と_now_live
hello everyone and welcome to active
推論ラボ
これは四部作の第三弾です
シリーズ
it is model stream 3.0 and today we are
にJoinします
キッスパイヤーとマックス・モーリと
我々は本当に
興味深いディスカッションでしたので、ありがとう
みんな参加してすぐに
ourselvesを日本語にtranslate
プロセスのポイントに移行する前に
そして、材料に
ダニエル・フリードマンです私は現在ポストドクターシップ中です
カリフォルニア
インスティ tututuute  institutes
研究
トーラス オクラホマ ここはクリスメン・ワイトです
私はMRC認定博士学生です
ケンブリッジ、イングランドの脳科学ユニット
こんにちは、私はマックス・ミューリーです。私は博士課程を卒業しました
カーネギー・メロン大学の同僚
awesome thanks everyone for joining for
パネリストと著者の方々、マックス
あなたの寄与
経験も、そして誰でも
ライブ中でリプレイ可能になります
質問を投げかけてくれるのはこの三つ目です
四部のシリーズが
異なる視点を強調して
関連する質問を解決する
の「Active Inference Tutorial Paper
シマウマ
すべてからう、おそらく你说可以这么说
2020 ですが、バージョン化されてきました
時
そのチュートリアルは『』と呼ばれます
step-by-step tutorial on
実証データ
so if you have any questions during the
ライブストリームお気軽にご参加ください
ライブチャットにタイプして我们试试
到達するまで
: 「あなたがこのライブ後で質問がある場合は
コメントを残すだけじゃ
gonna try to address it as well
もっと学びたいと、知りたい内容について
activeinference.org をチェックアウトください、それだけです
今日の第三回では今日お話しする
これからは簡潔に引き続き取り組む
第二よりも短い概要
部品の概要を説明し、それから始めます
では今日の主要な2つのセクションに進む
リyan がセクションをリードする
ニューロンプロセス理論
そして、クリスフォートが次のステップを
階層モデルに関するセクションをリード
so 二つの非常に興味深いトピック let's
just start with
暖調の質問を1つ前に
ニューロンのプロセス理論に進む
そして、私の質問は、例えば
誰かが送られた
この四部の第三部分
シリーズ
何がこの動画の要約でしょうか
二つの最初の部分をキャッチできる
今すぐ始めましょう前に
これらの次の2つの部分では何が起こったか
最初の二部
「それは私たちが話し合いたかった点を
ニューロンプロセス理論と
ヒエラルキー的なモデリング today
umu okii ne watashitachi wa houkan shite kuremasu
stabbing な 感じ 自由に 加えて ください
但いや、これだけをまとめるのは難しいです
uh just a couple
秒間うっかりですがセッション中
主に_KIND_を overview しました
likes
幅広い幅広いスロットルような
description of active inference
どのようにアイデアを実現する方法について
近似ベイジアン推論を解決する
Perceptionと学習における問題
と意思決定
フリーエネルギーミインズと
期待自由能
エネルギー最 minimal でum では正確な
ベイジアン推論が Just 成る
不交渉的
for most kind of real world problems
あなたが試しているとき
何か知覚的または認知的なことをする
そして、どのように構築するかについて
具体
タスクモデルを具体的に
我々は探査、攻撃を簡単な形で使用しました
探索開発モデル
类似したような  你知道の  の  よね
行動タスクとして使用するもの
実証研究で我々は示しました
どう
マトリックスとベクトルのレベルで
それのようなものはどうやって指定するか
生成モデル
行動をその上でシミュレートするためには
のようなタスク
は程度あるかまたはほど
Covered まで
一般的な数学の種類と
motivation of active inference
どのようにそれを_um
モデルをタスクにしていたが、それだけだ。
like i said at the kind of computational
アルゴリズムレベルの説明
um whereas one of the really nice things
は_about_です
あなたは計算上のものだけでなく
アルゴリズムレベルではですが
も一緒に取り付けられているものがあります
ニューロンプロセス理論
大体  するもの
ニューロンとニューロナルの方法について
populations はつながり合える
in plausible ways to implement the
そして特にvariational
アルゴリズムのアップデートが使用されています
種類のタスクを解決する
を用いてでモデル化する
推論で、その辺が私たちの
拾い上げる
now that we've got the now that we can
モデルを作り理解する
バックグラウンド
と動機你知道如何可以
実際、これをニューロサイエンスに移す
make
ニューロンの反応についてどうすべきか
見
あなたはたとえばumに-feed-in
fmri実験をLike
to see if you can actually find
那些予測された試験の correlators
とその中に加えて考えると
一般的な方法として
feed it into an fmri experiment would
ただ、人々が標準として
通常、こんなことをするので、それを
インしてリgressorとして追加
イン ユム イト ア グラム よ Yeah
そしてあなたが見ればもはや
それはfmriだけではなく、もはや行うことができます
「私」
最も直接的で予測を
イヤホンについて
とEEGで，そして話したい内容は
ERPは何とその生物学
途中で少しだけ
他のフレームワークについて人々が
解釈したが、はい
我々は少し見たいくつかの
異なる時には観測可能なものがあります
どのような行動
またはニューロンの画像化がfMRI
またはEEGや他のタイプの測定
テクニックとその後は
行動の測定
モデルについて話しています
その観測から始める
そしてそれから面白い生成を
and that's where the power arises from
の後、他のコメントはありますか
we jump
パートOneにニューロンプロセスの部分
理論
私は前回言ったように、我只是言うだけです
興奮して話を聞きます
um tying and relating specifically you
勾配を知る
variational フリー エネルギー を 知っていますね
ドーピマインの発現を知っているか
リンク間の関係について話している
those
それはなぜか elegance な方法かもしれない
何かを状態として表現するように
ニューロンプロセス理論
と我々が知っている接続性
これらの地域やその他のものについて
Ryanならどうぞ
ので let me just
をここにシェア
うーん よし ただただ
あくまで非常に短いうーん、你知道みたいな感じで
just
peopleを少し追いつけてえ
um so we we started out
you know like describing active
推論だよ、前にも言ったように
生成モデル
umu そして その uh サイド线を試してみる
右
ここに図がありますね
um そして それらが
この特別なグラフィカルな
構造
そして、一つ目のものだけに焦点を当てる
ここが下右で、これが完全版
生成モデル
あなたが特定のセットがありますように
時間経過の観測値この010203のもの
そしてその中に特別な隠れた
状態とそれが起こっていることを信じる信念
世界でアウト
脳の外で所以がある
あなたの時間における何が起こったかの信念
一
そして、時間2と時間3
これは行列のようなもの
可能性をエンコードするもの
マッピングまたは信念のモデルについて
結果
特別な状態が出る場合に presence がある
世界で
ケースが有るんだよそれと
仮定
このbマトリクスのところについて、どのようにif
時間１でのあなたは特に状態がある
それがどのように移行するか
二時の異なる状態
umu そして それから アホのこの
ものは基本的な事前分布の初期形だけだ
時間1でのどの状態が存在するか
um and then you have policies pi up here
その中から_agentがコントロールできるもの
一定の
状態間の移行も同じように
インスタンスの遷移
右の腿を上げるか下げるか正しく
それが_agent_が何かになるものだ
コントロール
そしてそのとき政策は選択されます
は期待される自由エネルギー  のようなもの
エネルギーはその関数である
C が你的偏好所以的
あなたが他のものよりも好む結果
政策は選ばれるように
状態間の遷移が生成する
結果または観測値が
preferences に近い
可能な限りそして政策
are also um in part controlled by e
それは政策が行動するための事前分布
kinds of
習慣の影響とこのガンマもの
それはニューロンでの重要性が
プロセス理論について話します
それは基本的に似ている
温度パラメータはもっともしくは
オンのようにダイナミックに更新される
温度パラメータとして
基本的には制御する量について
期待されたフリージングエナジーよりも寄与する
政策選択は、基本的には
私はモデルを信頼していない
多くの
そして政策選択は
influenced by expected free energy less
と習慣のようですね uh そしてそのやり方で
ガンマは更新されました
通りのハイパーハイパラメータβ
それはまた、私はうーん、你知道
covered this a little more detail last
時間ですが、私はただ思い出させるだけです
読者について
その要素は次の
対応
異なる面について
ニューロンプロセス理論
um so it just might only happen
インクリメンタルについて
モデル内の層の複雑さ
左上は静的認識です
とと
あなたは隠れたものを推論しているね
状態 s が事前 d から与えられた
即時的
左下で你是关于隐藏的讲话
状態
時間とともに変化する推論を通じて
オブ ア バ クロマトリクス
右上でピのアイデアを紹介します
政策
介入して状態をどうどうするか
時間とともに変化する
その政策は、そのようなpolicyが選ばれる
preference c
が自由エネルギーに変換されます
g そして右下は完全な
骨格が詳細に描かれたSkeletonで、我々はそれを見ることができます
ガンマとベータが右で説明されているように
左上から始める
左下 上右 下右
それは合計されています
各層の一つ目の追加事項
モデルを作り、今度は_nowは_それを動かすことにしましょう
底部右側のモデルとの作業
はいとあとは最後のsort of
重要なことは About the は抜けていいです
それぞれの下流にある方法として
方程式
um on the at each of these boxes
あなたが信念を推論するように
about
観測に基づく状態はそのように生成される
ある方程式のセットが対応する
近似ベイジアン推論を通じて
最小化自由エネルギーと期待値_for
エネルギー
そのようなアイデアは大体以下の通りです
ニューロンのプロセス理論における
システムは落ち着いてを決定するか
ある状態の後続信念セット
través
フリーエネルギーミインIMゼロアンドホワット
脳のそれは correspondence を
ニューロンプロセス理論
特定の種類のを最小限に
予測の誤差
では、私_now ですが、もう一度明確に
これらの予測の誤りは
同一
これは同じプロセスではありません
理論は付随するものと
predictive コーディング と 認識
predictive codingは連続的である
ステート空間モデルとしての
離散状態空間モデルは
その話にはカテゴリーがある
右 wing は 一つ の 状態 に いる こと 只能
二つの状態三つに対し
これらの連続的な状態空間のようなもの
ものに関連するような
明るさの例ですね
こんなような感じが似ています
予測か最小化 Flavor
predictive コーディング モデル ですが 実は
同じものだうむ
so now um
まずは、少し抽象的に
どのように予測誤差を見る
自然に来い
それは自由エネルギーを思い出すだけだ
右の一つ一ojiんの分解について我们
前回のセッションで話しました
自由エネルギーをあなたが考えれば
being decomposed into a complexity term
minus an accuracy term um where accuracy
just
意味はあなたの予測が近いかどうか
結果は
観察された結果に対する
と複雑性は基本的には
あなたがどのようにあなたの信念を動かさなければならないか
前後の信念から後者の信念へ
信じるような
エネルギーの最小化は、自由エネルギーを減らすこと
その信念は
あなたの信念を変えるのはできるだけ少なからず
可能でありながら正確性を最大化するまで
sothat's
very kind of intuitive way to think
エネルギーの
それにより定義された那样
エネルギーの自由エネルギーが変化する方法
これらの近似について
後ろ向きの信念を試みている
来なさい
これらは常に表現できる
particular mixture of prediction errors
そして、このことを考えると pretty だよね
直感的 because 変化如我所說
is
平均と偏りの差
との信念
那么最小化那差异数可以
seen as a type of prediction error
とそれに対する正確さを最小化する
similarly 只は 差異 _between
と
那么，使那个差异最小化也可以
見られるように
タイプの予測誤差として
active inference can be implemented then
um
の  の
最小化が正しくその対応を表している
これらの二つを最小化する
計算レベルでの違いについて
としてのものとアルゴリズミックなものとの差別化
またはニューロン
レベルの説明として
標準的なもので、やや圧倒的なもの
あなたが通常見ることの多い数値を
見
in active inference papers associated
ニューロンプロセス理論に基づいて
looks something like this so on the left
あなたには最初はかなりのものがありますね
怖いよね、你知道方程式
that correspond to the the actual kind
ニューロン系が動態を持つダイナミクスについて
実装する必要がある
そして右にこのようなものがありますね
小さな
楽しくてシンプルなサケのニューロンセットアップ
あなたが特別に
layers_ が kind of _um_ するようなレイヤーたち
あなたはおそらくヒューリティカルに推測するだけだ
異なるものとして correspondence する
ニューロンの異なる層について
cortical columns
um そして 各 ナイーブル 層
再提案されるようなもの
サクセスシート
異なる変数に対応する
ここにある方程式たち
そして神経細胞間の接続が対応する
数学的演算を
um so here kind of the easy way to think
about it is that
これらの uh 赤の接続は
興奮性または興奮性は意味します
加算
方程式においてこれらの
抑制的な
青紫のつながりを
結末のボールより.arrowを使用する代わりに
抑制性という意味です
式の subtraction
そして緑のモジュレーショングレイン接続
は  で表されます
掛け算 um
更新方程式における更新
パネルのもう一方なので、そのアイデアは
那
このように使用できます
スケーマはただに従ってください
あなたは神経細胞を追いかければいいだけだ
球のニューロンに対応する
そして  が  ように  できる  は
どう
ニューロンを接続するだけ
これは
解かなければならない方程式を
解決し、活性化推論の実装を実行する
このことについてただ一つ言いたい
少しintuitiveになるように
so because all of the updates are done
加算と顔をクリックする：追加または
確率分布を設定する
加算はただの一緒に
subtraction
それは、考えるとniceです
このスキームであり、一般的には
モディレクティブ接続は
correspond to some precision parameter
その精度を調節するもの
がわかりますか？
がに}}
ルールや私はそれが役立つと感じる
：思考する間接推論の関係性について
something like this
and the actual update equations
themselves
yeah no absolutely uh yeah thanks for
そのような感じが近い
モデルの解剖について
シスケンチャク
簡素化された神経解剖学について
実際のものに基づいて抽象化
ニューロンの接続パターン
そして Anatomy の解剖学を
これは計算的
モデルをどのようにして作るかを考える
plausibly carried out on
ニューロン系の神経システムと神経プロセスですが
それも個別で、これだけです
another way that we can look at it
yeah so so another thing that i really
want to be
activeインフェリエンスはただそれだけです
セ
コミットしていない
実装
いくつかの異なる
あなたが思いついた方法は
ニューロンを一組ずつつなぐ
これらの方程式を解く
そんなにはしないでね
one-to-one mapping between
方程式がどう見えて
ニューロンが解決する方法
方程式
この例ですが、最終的には
それは独立した実験的です
脳はどのようにして質問をしますか
実際に設定する
これらの式を解くことはできても
方程式は解かれるものだ
うーん、そうですね。そして、その場合でも
も可
let's say it turns out variational
メッセージ伝播またはマージンルーメッセージのようなもの
通過は本当に悪いだけだ
メタファーはよく、それはfineなので
様々な他のものも含んでいます
ブラクール ブラクール ブラクール
彼らはすべて、我认为。
主はあなたが最小化していること
ヴァリエイション フリー エネ
と期待の自由エネルギーの残りは
一部
プロセス理論の特定の部分について
は
hopeful falsify または 至少 更多
realistically
利用価がないので、もう必要ないですね」let's
その件でもう一つ注意が必要です
計算上のものについて提起しました
アルゴリズムのレベルと、我々はその中です
理論の領域でプロセス理論について
誰もがプロセスについて馴染んでいない
理論または
マース レベルズ オブ アナlysysis
計算レベルは関数のようなものです
リストをソートする必要があるように
最大から最小まで
それは偽れを否認できないアイデアです
計算は機能的です
それから一度 deeper に進むと
アルゴリズムで你说我有排序
アルゴリズムはたくさんあります
ソートアルゴリズムですが、これは
実装は
それは实际上是要用書く
ある擬似コード
はな}の中のだ
アルゴリズムが特定の
計算タスクのようなソート
それからプロセス理論は如く
を思い浮かべる具体的なもの
それは実際の実装として
「それは実際に実装されているかどうか
那样
あなたは正しくて Wrong かもしれないから
私たちが偽りについて話している
過程理論の偽装を否定する
at the computational level
キッスパーク・ストが今言ったのはこれ
命令形として自由エネルギーが存在する
最小化が進行中
and now we want to be building up
具体的な可能性のある例を働かせる
内で
実装するためだけにすぐに飛び込んで聞こえる
これらの実証についてもっと話す
例と具体化だが、ただ
言
その生物の本質から見た
例として何が起こっているのかについて
aについて話す
モジュレーティング レイヤーやそれができるかどうか
多様な方法で起こる
um in in terms of you know changing what
細胞の膜電位は
とより Responsive にするか
受け入れて_activation_を受ける
or_ それはあなたが知っている通りに_|
徐々に柔軟なプロセスが
recruits
表面にさらに受容体を多めにする
個々のメッセージに適用されるので本当に
going to be context specific
と実験や状況によって依存します
circuit we are specifically studying
うーん yeah はっきり言ってね 和訳：『うーん yeah 確かにね
thing you mentioned about plasticity
uh 重要な点を指摘していますね
私は確認する必要があります
私はあなたが忘れてしまったかもしれません
mention but but so
推論のcontextで右に
最短の時間スケール
我々はただ観測値だけを取得しています
そしてこれらの
これらのすべての現在の重み
システムは接続だけを
落ち着けază
on a free energy minimum right like a
予測字最小
そしてその活性パターンの
これらのニューロン
ここにある上部のもの
スパイットと
と  は gonna は gonna になる
ポストリーフ
あなたがいる状態についての信念
そして、それはまた与えられたもの
固定された神経接続のセット
一致する
あなたの生成モデル_now_um
しかし、最後に話したような学習について
時間を学習シミュレーションがシフトする時
学習は徐々に変化するという意味です
神経細胞間の接点の強さ、つまりそれぞれ
of these synaptic connections
themselves うーん もので遅くなる
時間スケール
expected自由エネルギーの最小化と
ヴァリエイション フリー エネ
um through um through changing these
接続強度
再び  慢速なスケールで
なのようなの変化
長期的な Potentiation のと
長期的な欠電の例
um として正確性の向上を改善する方法として
あなたの生成モデル
um so so just to kind of reiterate
推論は変化をもたらす
活動レベルにおいて学習
SYNAPTICの変化に対応します
強み
それならそれが役立つなら
um so so again yeah i mean like like
彼らはあなたがいうことを言っていたのですね
三つの異なるレベルの
仮説をテストする一つは
計算レベルで処理する
脳う
フリーエネルギーを最小化と期待されたフリーエネルギー
エネルギーまたは少なく
それは助けることができるか、「それを行っているように説明する」は
那
um そして第二の質問は与えられます
その最初の Ones が正しいです
どのアルゴリズムが
脳が利用する
そして、質問3は次のとおりです
それは与えられた特定のアルゴリズムを使用しています
どのように脳は設定されているか
う
そのアルゴリズムを実装して、それを利用しよう
それぞれの1対多数マッピング
レベル
um_ そして最後に述べたいのは実は
这些人谈论这些不同的
あなたはクオートなしでマーリと呼ばれる
レベル
計算レベル や算(level) 機能レベル
と実装レベル
人々はそれらを話すのには、彼らが何か特別なものであるかのように
完全に独立したが、彼らは
実際には
すべてのケースで独立とは限らない
アルゴリズムはちょっと依存しているかもしれません
被依存関係
アルゴリズムと
実装なぜか一部の
もののこと
アルゴリズムは計算する必要があります
それはたとえばようなものについて
エネルギーコスト
それは依存するだろう
実装 Um
それも含めると、ちょっとした側面ですが
um
しかし、うーん、うーん、とにかく何かを
あなたが歩くことを知らせる
you know a sense here so you might start
これらの観察を抜く
底
右」が「これ」は「上がります
to this pink layer 3 here which is going
状態予測に対応する
エラー
これらを興奮させるようなものについて話そう
つながりは連携を増やす
in activity in these pink guys
それは抑制される
この時点での状態の前beliefについての信念
より高いレベル
which jointly right is going to lead
これはうう
このレベルを低下する
システムはここにある状態を発見します
the
その上にある最も良い説明のレベル
um または予測する那些観察
これらの赤の矢がここを上がっているような
対応する相互作用が存在します
オイこれらの方程式で
そしてあなたはそれがあなたが歩くことができるようになる
道をKindlyにステップバイステップで通り
このようにステップバイステップで
paper
where each of these interactions
方程式の要素に対応します
so for instance like to get states
ここにある状態を上げる
これは一致します
第四行までとその
倍加
statesの政策に対する州の政策
π ここ
乗算する
ここに追加されたsの文字とtの文字
そう
我々は状態の後を導く
例として一つ
うん そしてもう一つが
重要を
ストレスを強調することは、多くの場合あなたが
you'll notice in these uh diagrams that
kindly には
複数の行が戻っているような感じ
右から三つ
ピンクのものとそれから他の３つ
pink ones behind them um
それは因为他们それぞれが
後者の状態に対する信念の尤度
システムは到来しようとしています
はについてに与えられている
政策
そのものがあたかも計算している
各々の政策の下で
これらの行のどれが
政策であり、それがそれを可能にします
そして政策の分布を推定する
に基づいて
彼らが得る結果は
期待して生成する
そんなにまた私はあまりやらないので
this for you
now just because it would take forever
しかし、各々を単に見れば
これらの式
you know where addition is where
乗算はなどして then あなたが
見つける
それについては
あなたは基本的には繰り返すかまたは表示する
どう
うーん これどう実装する
ニューロンの接続がどのように
これらの各方程式を実装する
方程式
トゥー ウッ ツーキーディ ゴウイントゥ カンディ オンサレ
このようにどのように機能し、どこで
ニューロンプロセッサーの本当に本当に来ます
in in terms of making
empirische 預言
すぐにすぐに参加したいので
前を向くために just to
help me thinking about
生物学として始めると何が起こるか
ニューロンのプロセス理論について
here you have um pie and you have kind
オフ・ライク
you know connections that are inhibitory
興奮性のum
sometimes ときには 我がままに 思いを巡らす
生物学で
you know you have an emergent concept
種類の細胞が存在する一 Population
それは何ですか#
もっとも考え方はこの
政策は実際
あなたが_activation_を知っているように
アト一ニューロンのレベルなのか、私は
考えている
そのような層や
population_レベル
oh yeah yeah very very good point i mean
我说的就是非常概括的
アクティブインフェリエンス論文では常に
そのステートメントを知っている
チーズボールは supposed to correspond と解釈できませんこれは不適切です置き換えるべきものがあります
ニューロンのpopulationに
okay はい で意味する集団
例として一つ
右のようなニューロンの一部について
与えられた人口がエンコードする
期待自由エネルギーの
各政策の右の活性化全体
ニューロンの種類がコード
例えば、すべてのものに対する分布について
the policies being considered
うーん 或る 何か それなりに
ラインス ソイ ヨー ノン ノン ノン オニ
no one's thinking about this as uh each
of these being you know single neurons
それはすべてを解決しようとしているものだね
would be
うーん 本当にそれは非常に vulnerable
全部のものから Knock する
um so um so so yes definitely they're
彼らは
supposed to correspond to populations
但し、その詳細は
本当にあまり(specificationsが含まれていない)
理論としてまだ述べられている
fairly abstrak
um kind of at the level i'm showing here
um
それはそうですね
that helpful yeah yeah that does
はい うーん もので はい
それからここに焦点を当てる最初のもの
左は
のものだね
これは状態と呼ばれるものです
予測の誤差
um そして 大体 このように 効く
これは最小化することで結局は
状態の後方統計分布
um and then the actual variational free
各政策のエネルギーはただ
計算された
状態についての信念に基づいて
エラーシグナル
なのでこれはします
レイヤー３とレイヤー２
um in the um in the uh
右のスケッチについてum
そんな感じを给你に与えるために
我々は具体的な例を示す_paper_のようなもの
この種類の計算の例を示す
予測誤差
そして この文章は  ということです  ものですね
各予測誤差
の各時点の政策
そして、ここでは最初の部分です
b π τ s π τ メンス
all the way over
その中にbの全体が含まれている
倍される
半分でこれを全体
全体のもの
あなたの前提期待として
ビータからパイタイマイナスワンユム
これは何を期待しているかについて言っていますね
現在の状態
その状態にあったとき
前
では  は  の  よりも
興味深い
それは言うように、少し似ている
beliefs についての信念
期待が生まれる
未来
so you know what are my beliefs about a
ある時刻の状態
私の状態後の信念に基づいて
それはウム
これは少しわかりづらいかもしれませんが、
少々反Intuitivelyですが
それは過去の推論を許可します
がはにとって何か
definitively so consider consider
部屋で座っている場合
と darkness が深く、あなたはそれが何であるかを知らなかった
部屋は緑の部屋か赤の部屋だ
部屋 ウム
そしてあなたは五分待つ
minutes と 習然として いると 空虚な 感じが
灯をつけて
そして部屋は赤いというを見ます
紅色の部屋にいるんだとだけinferしない
あなたは私に赤い部屋にいたというのを推測している
全体時間
あなたの過去に対する信念は
あなたの」に基づいて更新されました
現在の時点に関するが存在する
何がここに二回あるのか
期待値
未来から過去へ伝播する
あなたが来ることができる
あなたがいた状態についての信念
以前の時代に基づいた信条による
後時代
うなとうなとし so 重要なので
ここでもその通りを繰り返す
これらの each of these s の um s は、s が pi を意味しますね
π
τー一の信念について
各時点の each s が更新される
每一时刻点で、時間3の時
何かを観察し、その情報を更新する
信頼性のあるものについて
時間1の状態ですね これは少しです
の
各時点で新しいに基づいて再計算
観察だが、各時点について
あなたは過去と現在も知っていますね
未来の物語
as well as the the present so
この全体のものについては、それほど広く
両方のbとsはあなたの事前分布です
期待
そしてそのものが加算される
ここでの尤度関数は、これは
um times o が実際に
観察
ある時刻におけるこのように
あなたの
このものすべてを一緒にするとあなたの
likelihood um
so this again is very similar um
ただもう少し別の形の
代表する uh
ベイズの定理で事前分布が含まれています
あなたは確率があり、それを試している
来ること
あなたに情報を提供するもの
posterior beliefs over states
そしてその全体が引かれる
から
現在の状態についての信念
時刻
と大体あなたがそれだけ動かす
これ何度も
あなたは一連の信念セットに落ち着く
その状態を最小限に
このものただの見せ方をしてするためです
example of that
ウム、ここでは指定します
この場合で
状態1と状態2の二つ
列は一つの生成を行うものだ
観察1の点
八つの状態の二つここ
右の右側列が
それからそれがあなたの
likelihood
ここにいるんだよ、前にも言ったけどこれ
あなたの先验から
前時間点に基づいて
ここではただ言っています
ここでは時刻の状態を列挙してください
tauとrhoはτ-1の時刻に
トウマイナス一から你知道
これは基本的にはこのように言っているね、つまり与えられた
それは私が与えられた那样にいました
tauの時刻に状態が何でした
状態が遷移する beliefs についての観念
to
これは私が信じているように、私は
ステートワン
に最有力でいる
但し、確率0.2の点で
私は州二に移動できるかもしれません_um
whereas the um be pi tau
三点三と点
七点七は意味するところがない
what i expect it's more likely i'm gonna
ステート Two に移行
そして  それに対して  私が  見たのは
結果1 そして私の既存の信念
0.5.5なので私は何も
私はどちらの事前確率も強く持っていません
まず
うん そして この V のもの は ただの
デポロリアンス
変数でないものでこの中に来ない
うる予測等式
まあ、それについてはもう少し後で話すことにします
下
しかし、これはifの例としてどのように
あなたが接続する
これらのすべてをこの方程式に
それから、ただそれに従って進んでください
数は最終的に
あなたはこの予測誤差に達するでしょう
マイナス・ゼロ・九九
九一六三番と
そしてあなたはそれについて考えることができるなら、したがってもし我々
移動
うーここ
それから、このvがあなたの
初期の
て
あるニューロンでのレベルを加えて
予測の誤差をそのものに
うなだれうなだれ
レベルが変化する
は変化です
ニューロンの活動レベルについての
デポロリアンス
しかし、状態に対する後方分布について
一致する
正規化をスムートンオーバーこれを
デポロリアンス
それからそれをあなたの実際の
状態の後方統計分布
これがあのBなので、結局は私の
後続の信念は
はより確実に状態1にあるです你知道
0.66767
そして状態二点三にある
through three three
um and this then would correspond to the
firing ライトス
過程の理論におけるum関連
with
うーん 各可能の状態
はあなたの去極化を表す
um と s は結果として
firing ライトス
yeah 何かこのに加えて追加する so
大まかに考えること
ここに来ますか もしも    はい
エッセプルイユ ライトはフリーエネルギーです
グレースコート
um it is a variational free energy
そしてこれは私たちが
ここでは何が行われるかを結びつける時
essentially when we have v when we're
プラスする我们的無料
私たちの負の友情勾配は
essentially ただにがんばっただけ
descent
on variational free energy that's
and that's how it's implemented in the
はこのだけだ
コード内で我们做的就是那
少しずつ
少しステップのようなものがあるので、それを分ける
時間勾配降下法の時定数は如此です
時
you know tying it back to that previous
uh schematic that we had
where we had the arrows that were
興奮性があり、ここではこれを追加しています
to the
ここでは説明した那样
これらの種類の確率を反映する
「もし我々がこのようなおそらく
が  これが興奮させる「
見ているインタラクション
そのとき maybe したら 兴奮性の
相互作用から
一つの層がもう一つの層に
uh variational free energy gradient we
「見るべきだ
応答であり、それは測定できるようになります
種類の関連するような条件
あなたは生物の標識のようなバイオメトリクルを知っていますか
もっとも興味深いのは、ほぼ同じような
just
yeah そうですね ただ、話を続ける
ここに種類のシーケンシャルのようなもの
これは起こっているように感じられるようにです
ここだから你方有
時間が一度右にある、それはこの紫
guy
前回の時間からs through bをソ
ポイント
予測誤差に加算を
現在の時点
未来からs
未来の信じ方もここに加わっています
そして
可能性のあるum
yeah は オh よう から 加えられました
ここにはこのインベントリーモデルがあるんだよね
それなら、つまりそういうことですね
私は少し歩く必要があります
このところどこにいるかを理解する
抑制性これは抑制性の一つは何
umから来ます
oh これは minus ln の yeah 現在
状態
yeah うん yeah よくかよ でしょ それ
それは kind of 例として um 但し
うーん でも yeah so
so by doing that you get this posterior
オーバーステートがあなたに与える
両方のデポルテーションレベルを予測
セルの中と予測された firing rate
um that being said um
それはそれ自身がそうではない
簡単には
実証的に測定する unless あなたが
シングルセル記録のようなように
something like that
そのアイデアは大体から取られる
ここ
これで予測されたものをどのように取得できますか
firing レート に 何か が
測定
イベントリレーションポテンシャル
脳波や Electroencephalography を行う
あなたがいくつかのエレクトロdesを有している場所
頭皮に付着している
あなたは測量している
ニューロン活動の変化が変化します
ポテンシャル
頭皮から脳を通って時
はに
と神経プロセス理論
uh そのような予測は、つまり何かの
erceはレートに対応する
変化 um
信念に基づく予想を
umの変化率
このスライドはどこ？
umのvについての変化率非常にイ've
この変更
デポロリアンスのことをこれから
予測誤差を be
こんな例をもとめてみましょう
recently
um in the uh literature on the um on
視覚的な-consciousness-性
あなたは大[ことをですか？
what erp's
意識的なもの
経験
um そして 例としての ERP
過去は-consciousにリンクされていました
経験だが
最近では何かのような
得られる
these p3 potentials in a way that's
-consciousness-specific  nothing
そして、我々は見たい
ニューロンのプロセス理論
それは私たちが少し示すことができる場所を
これはとおりで調和をもたらすことが可能だ
これらの結果やのでした
based on this really kind of simple
パラドックス
あなたがスタート地点から出発する人があなたのスタート地点から出発します
を見る
そこにはただこれらの赤い円があるだけ
these um kind of slanty lines
um and then in some trials
は'sになる
transiently be a little square here
「その中で起こるようなもの
斜めの線
うん 無理して消える
と大体何が何だかいうのは
操作は
人は場合によってはあなた自身である
これらの赤を特に焦点に
ディスクの外側を確認するかどうか
色を変える
そして最後に質問があるかどうか知っていますか
you ever notice
これらの四角いものが popup して
そして、あるケースでは、umm
彼らが正方形を見た場合に
彼らがなくて、あなたが探しているとき
ERPの相違が
when they do versus they don't
異なる種類の」条件下で
attention ume
そして私たちが試みたのは何だったのか
見るのは、あなたが構築したとき
um a an active inference model
は  に  を表します
うお注意 uh
あなたはおそらく再現できるでしょう、その
この追加のウム
ドップリ入る
EEGで測定されるニューロンの活性
うららかに通常は起こりません
人間が conscious に経験するとき
何か
ただし、これらの最近の例外を除いて
それは見ると、完全に
刺激は
関連的タスクか否か um と chis
actually i think you know this was
あなたの仕事 principally ように
so maybe you could describe this in a
少しご詳細ですね yeah yeah まず最初に
すべて私は考えたのはただ
応援してね因为我们有事情
スライドに参照してください
マイケル・ピッツによって設計されたパラダイム
um そして 彼は 本当に
驚くべき実験的なum視覚の研究
just kind of important to acknowledge
それならな
そう geralty they speak there's three
この実験の各フェーズです
彼らに伝えられていなかった彼らが来ること
四方の自立的な組み立て
彼らはただ監視するだけを要求されます
外側のディスク
このように一般的には
セットアップ
それはそれについてそんなに類似しているようなものですね
半数の人々
あくまで何かを故意に知らせず
操作は
so i think the really famous one is like
が
人間は一度に何回モニターを見るか
バスケットボールが後ろに渡される
一群の人々の間で forth
ゴリラは人々を向かって手を振ることができます
そして約50人はそれについて報告していません
それを見る
um so the idea here is just kind of
その操作を少しご refinements ください
-carefully-
そして  その後の二段階目は  第二段階が  二番目の  在る  関連の  二つ目の  階段で始まる  二つの  階段から始まる 二つの  階段を開始する 二つの  階段を始めると
everyone の かた が ように
literally ときには人々に質問をした後
ファイアーズ ヘイ、四方を確認したの？
彼らにあなたが彼らに気付いていることを警告していることに注意してください
その中に四角形が存在していた
しかし、まだスクエアの上にはありません
ステージ2ではまだタスクに関係ない
彼らは同じタスクを全く同じように行います
外部ディスクを監視する
um and in phase three the manipulation
彼らは？
それから言うね、いいのでこれからあなたは
何回_likeボタンをクリックしました
whenever the square appears
そして、そのアイデアはありましたね、あなたが何かを
of see here when we say percent scene we
basically は階層モデルを指している
顷見た後で見ますね
そして、それについて報告を
タイプの試験
それは考えたが、実際にラインを見た
またはしない
線がこのようなカテゴリカルだった
変数
またはそれは四角を見たかもしれません
そして基本的に同じように
心理物理学で_like
titration
刺激または対比の
刺激または何らかのもの
人々がそれが50パーセントの頻度で見るようにするまで
基本的には、我们把它调定了
そのモデルが50回中でそれを見たときまで
a矩阵の精度を調 titrated
と
我々は注意を操作しました
注意は基本的には
モデルのA行列がどれだけ正確か
um そして我々が示したのは何時
注視を我々が操作化した
basically は 2 步の
焦点付いた注意
と うる な
超精密タスク関連注意
当時は焦点に集中するだけだった
モデルが条件をみて見せた
もの
ほぼ全部のとき
と
当時は具体的なタスクがはっきりしていた
relevant detention the model reported
100回以上見ることをまた
但我们看到了分离现象_between_the
の
エビデンスに基づいた結果と同様に
そのアイデアなので、実際に
この部分をハイライトして私は唯一の者です
カーソル
so so in this first condition so this is
チャイが言ったように、
は期待してなかったね
それはそうだったね、それがあったね
はい  はい  もういいです
アマトリッチさまたまのMatrixの精度
注意が無いため低かった
um so as a result the erp is totally the
シミュレートド ERP は平坦
そして、これはまた、同じような
ここでの二番目の低下であり、これは
ここに dips が一致する
無くしてここにいる
シミュレートされた firing レート は如此である
最初のレベルでは、黒が勝つ基本的な状況
底が変わる
黒が上にあるだけの色
上行列は下層であることを信じ始める
信頼するに、
四方が presence し、底は
存在しない正方形の信念
basically これは意味は、時
最下部から黒へ
トップに
その信念が変化してからです
それは刺激が
うーん 今 present して um と
しかし、アマトリッチャ行列を見るためには
不正確な
それについては低い
刺激の強さとこの
これはあまりよくないですね
you know it's still pretty blurry and
そして第二レベルで
これは連番に対する信念について
それは他の言葉で何が実際に起こる
丸なしから丸ありに変わったか
戻る、四方がない
um_ そしてあなたは信念を見ることができます
あまりに曖昧なまま
becauseit'snotuhitisnot
そのものに取り組むことはタスクに関連しない
チャーリが君について話していたように見える
that even though it's not task
上位レベルの信念と関連する
最後にこの上行列に収束しますね
squareが存在したが、あなたはそれを見ることができる
その信念はだいぶりんかいする
attentionが正確だったとき
は  のタスクに関連しているから
そして、信頼が変化します
from being kind of flat
この二つの可能な上位状態について
存在
黒が正方形は完全に自信がある
うつってオンオフして
本当に速い信念の変化が
一致する
強いERPであり、この場合のため
上位では少し遅い
erp
p3に対応して really 何が?
going on is the prediction of the neural
プロセス理論
それはレートのがになります
信念の変化
それはほぼ } 意味
メートルとしてERPを測る
あなたに何か他にお聞きしたいことがありますか
について思う
ノー، لا شيء، بالطبع ليس هذا ما أ Meaningsomething
強調したいのは、ただの
difference between phase one and phase
二つは非常に微小な違いです
精密
行列を取ったものについて
基本的には少しの追加を
少し焦点のあいた注意
見ればわかるような感じだね
figures に似たようなもので本当に非常に
非常に小さな違いですが、それでも
十分上げた
上に及ばず、却ってその程度で十分
基本的には50から
報告は基本的には100％の報告が必要です
ERPまたはイベントの一点についても
関連する可能性は定義されている
スライドの左下
それは種類全体の尺度のような
電磁活動の活性
脳の細胞群の中
そして左側がこんな感じです
何かが目を逸らすものがある
人口は変化していない
広範囲にわたって描くが、その後にはこれが
そのタスクに関連したイベント
それは一時的にシンクロニズムを
population が何かをしている
あるタイミング
そしてその影響が反映される
populationレベル
electromagnetism パターン 反射 される
エラプスと呼ばれるようなものがある
文学にfristenと多くの人々
yeah so basic erps are just
ポラロイド化の停止
dendritic trees
yeah which corresponds to the prediction
エラー yeah がこれは
予測
yeah cool so basically as prediction
エラー
最初は上がった後、戻る
下りてそれなら
the uh the predicted erp
これは少し関連がありますね
pretty standard neural mass
モデルとして使用されるもの
文学の文献でいうと
pretty 類似的 假定
右は平均をassumeする
一群の神経細胞の firing rate は
治療されるとして
サインガード関数なので、関数そのもの
こんな感じです
平均マembraneポテンシャルの値
そして例えば、何かしら
シフト
左または右にこの関数
based on things that uh control the uh
フリキーライトレートの閾値 你知道
which could relate to inhibitory
内蔵神経元 または、いくつかのものがあります
of
異なる神経メカニズムが関与しているが
basically this
ポイントは、このアイデアだけです
あなたがどこで得る
平均マトリクスからの神経細胞の出力率
ポテンシャルはあまりにkind of出ない
どこにもない
何かがkind of使われるかのように
標準の仮定
この種の
モデルと興味深い一点は
ソフトマックスにσを付け加える
をでする使用します
確率
それは实际上は人工で利用されています
ニューロンズのニューラルネットワーク内
も確率再規格化を含む
トリック
so we're thinking about it in kind of
like the intersection of the physical
ものとinstrumentalistアプローチ
我々は活性化推論で航海しています
船を一緒に通って
yeah so so that's and and you know later
チャイルズが示す
specific simulations based on an actual
タスクとして生み出す
一致するもの
既存の文献
何时彼がコードを通る之时に
第二部 このような
このセッション うーん でもので わたしは
sort of stop talking about the state
この時点での予測誤差が
また
チャイルスは彼の部分で受け取る_umを拾います
第二の事項
that's kind of commonly talked about as
ニューロンのプロセス理論の一部
inactive_インフェリエンス_これは_その_アイデア
フリーゲーティング
ドーパミンに関連しているので、let's
始めから言おう
技術的に正しくこのことを呼び出すには
期待されるエネルギー精度
文学ではよく単に『』と呼ばれる
ポリシーの精度
しかし、これは少し混乱を招くかもしれません
just 因為 の 精度
of the actual posterior distribution of
our policies right this bolded pi
here corresponds not just to
期待自由エネルギーの精度 g
ここ
もしくはfとeを
そこで期待されるような方法がある
フリーエネルギープレシジョンこのガンマのもの
がスケーラブルにする「那
あなたはまたはできる？
不正確ながら実際の後方分布
她的政策の分布もまだ
be
精密か不精密かの方法で
um から異なります
g の精度 は ように あなたが ならない
何をしますか
しかし、二つのものについて非常に明確な理解があります
政策とその影響は二つ
分離された不確実性のレベル
それはちょっと違いますね、それは私の人生です yeah
それはあまりそうではありませんね
良い例としては例えばのように
umu 你在你知道うるさい
you know the paper uh you know that i
カスペルで書く
と他者の深く感じたアルファ
深く感じた感情についての
感情状態の変化や
感情状態
um relates specifically to this uh beta
期待されるトーナメントの制御として
エネルギーの精度
um now when expected free energy
精度が下がる
um then that will often correspond to
右の負の値または期待されるもの
エネルギーが上がります、すみませんから、それ以降は
対応する減少
と期待されるエネルギーの精度
fとgの間の違い
うーん けど でも あるケースでは
ガンマは下がり、モデルは
ますます不信
その信念について、その能力を
最小化期待フリージングエネルギー
essentially it decreases its beliefs
その行動モデルの自信が
there are cases when that can happen
尽管实际上の
後者の事後分布を追加する
政策が本当に詳細になります
so so a kind of nice example of this
would be
は歩いているが
森の中を彷徨っており、現在
あなたは非常に自信がある
歩き回りの政策右なので
精密な配分
あなたが知っているように私は歩くべきだ
um
しかし今 suddenly 狼をunexpectedly見ると
今すぐあなたは切り替えます
を非常に正確なポスタにすること
政策 so
あなたは二つの政策を持ちます
私たちの政策の分布が
both very precise
彼らも変化が速い但他们たちも変化が速い
その政策はその
は  前よりも非常に自信が持てない
政策とは異なる
that the model was confident in after so
その通りの
後続の分布はまだです
政策はまだ正確だ
that things very confident what to do um
ガンマはまだ行くよ
下すとそのものがネガティブに感じられる
like in motion despite being very
自信に満ちて逃げる
そのものがあ的那个
はと思います
重要なので入れるべきです
または言う
は  をしようならいいよ
i mean yes i mean just in the sense
ので、f は f に基づいて
新しい観察
f は証拠です
各政策
新しい観測の時、そのために
フ
の立場を強く裏付けるなら、それは
その分布は変化する
in a way
{}
の自信がです
そして私は見せます
の例として下記を specific
um when we actually show simulations of
トゥ
あなたは投射されたドーパミンの反応を知っています
但
so the idea here is is that dopamine
ピーシスドーパミン反応が
βの値を変更するものたちが
コントロール
ガンマは期待値のフリーゲーティングです
精密性
and the way that these updates in beta
そう
ここにある式はこれに対応しています
the initial beta
ここにある非 Bold 文章と
このものに対する後方分布
私たちの政策
prior分布の私たちの
政策について基本的にはどれくらいか
beliefs が 政策について の 思い を 改変する ように 变化する
そして、負のもので点缀られる
期待自由能
um that was that you know that
に対応する
そして、前のベータから引く
これにより、このものがあなたをただ
継続的にイレギュラーマッチを反復する
しかし、後続分布から変化
リリースまたは政策
前信や政策から
基本的には事前分布について追加します
ここでは表示しない政策は
ln e minus gamma g
ソのフは先验をコントロールするだけ
政策を後続の政策に変換する
um and so this change is driven by f
um そして それほど f
が的一貫性不一貫性に一致するか違いない
はがは何がコントロールします
agentのような変化がある
自信がある
そのgの見積もりについてum
その変化がそれは
期待されるか
プロポsedトコロエピシアル
ドーパミンの反応
そしてそのティックレベルのベータのような
も
tonicに関連を提案する
ドーピミン
レベルはそうですが、私は非常に簡潔に言うなら
何か
はの equivalentです
ガンマは周波数または明るいベータのレートです誤り
ガンマの率パラメータ
分布
そして、あなたがこれを
δηλώσεις σοββάτ τόμο
that that technically that's a that's a
時間微分右
そしてこれは正確ではありません、少し
誤解を招くようなbecause this
实际上是一个变分导数
の
に対する
そのようなものなら意味があるのね、アイデアは
それは更新または変更します
in essentially this beta value will
variational自由エネルギーを最小化
そして、似たようなので見た方がいいです
実際のウム
その実際の導出についてそのようなもの
興味がありますので
読むと、付録を
ann sales paper that's in plus
計算生物学
ロクサス・カイリュスの場所脳系で
um 学習レート そして 適合誤差 um
彼らが motive を示しているね アナの
yeah anna '' s
アーニのappendixで、この論文は
like actually really great for this
因为
より詳しく説明する必要がある
彼女は似てないね
小さな詳細について
Active系すべてを導出する
推論なので
has a really great paper both in the
本文と付録に
showing kind of exactly where you get
これらのすべてが
うーん yeah  pretty much あくまで
見たことがある
の他に何を追加しますか
フロントプロセスを処理する必要がある
質問があり、それから先に進むね
第二セクションですが、これは素晴らしいです
うーん、もっとあるんだね、let's
次は進めて行こう
それからね、 Neural についてもっとやりますね
プロセス理論 だけ
そして質問を受けるので、質疑応答の段階に移行します
休憩中に数々の質問があります
それがあたらしいと感じて
クリステロニクス・ウィル
を  水平モデル化に突入
そんなに具体的な例をここで提供する
あなたがすべて私たちが言ったのを
ドーパミンとβについて_about
アップdatesは
まだやや抽象的だよね
tutorialでは我々は知っておくべきです
この場合の具体的な数値例として
well
umu um を示し与えて、何かのように
幾何学的 あくまでも 感覚
この件について、ちょっと
so here you can see so so here we show
その政策の事前分布について
それは私が言ったようなのは、ln e の最大値のソフトマックスです
マイナスガンマg
そしてその後の後ろはソフトマックスの
ライン
マイナスFマイナスγGを示しました
前
そしてこれらは式です
QUOTE QUOTE ドーパミン ピシス ドーパミン
応答
um_ そして もし あなたが 特定の
本当にシンプルな例
帽子がないので、 suppose there's no hat
そして、gamma 0 と 初期の
ベータ後制分布 それらはすべてただ一つです
私たちの道はまだ始まったばかり
you know totally flat basically um
と我々は_agent_が何も
習慣
そこで二つの政策が考えられます
here i should say so the agent has no
習慣なので、それはただ一つです
が  を超える
now let's say that g
10と9なので、つまりは
やや高い期待自由エネルギー
最初の政策それから第二の政策
那么现在假设代理接收到
新しい観察
各政策のフリーゲーティングのエネルギー
コアレスポンスブル 20 エンワン
so as you can see this is still
一致する
um the 10 and 9 right it's not like
反論するum
フリーエネルギー_than ポリシー 二 ウム
so ときには π を零で計算する
をこの方程式とこれらの数値で  に使用する
ここでは終わります
初期に確率を有する之初
policies of 0.218 and 0.728
2はこの中で
はより似ている可能性が高い
期待自由能が低いから
右のエネルギーは九です
um now the posterior policies after
f が入るとゼロになります終わります
um and so if you take the difference
は呼ばれているので、です
マイナスパイゼロ
が負の0.218になります
そして、あなたがこれをドットパイ Diff しますと
ネガティブ G ユムとこれらの二つのベータ
一因だから消去するだけだ
マイナス一
そして最後に0.22になります
あなたが更新を計算する
それ、うーん、何の変化が
それからガンマが1.28に等しくなる
上がったからです
あなたには
ポジティブ ウハ プハシック ドーパミン プレドィクテッド
ポジティブ ピシック ドーパミン 反応
um そして そのような方法で考えると
幾何学的に
um whether or not the vectors
対応する
πの差、ピの違い
とゼロポイントは同じ方向に
ネガティブ g
um because that implies that they're uh
一致するように  それによって
それは基本的にです
は道を進んでいてそれは価値があります
a re-run so what is this geometric space
そして、それ以降何が意味するか
は相関していた
我々はそうです
同じ方向を指すのと同じように指すのと
ほぼ90度に近いです
何が異なるアローの意味になるか
to be pointing in different directions
so these are the vectors corresponding
to
the vectors here in g and the vector
は  より  ホールド  に相当します
one so this is so this is and i should
そのようなものたちをスケーリード
um so that they're similar lengths
しかし同じ方向
それ以外の矢は全然
それよりもずっと長いとその種類
点が曖昧です
曖昧になるけど、基本的にはπ
右が-0.218 diffなので
左に指さしながら負のxを示すように
正しきやうも Whereas g は
マイナスのグーはマイナス10
下と左 Um そして
そのような一般的な直感の種類は
与えられている supposed to be given は
um when these two vectors point in the
その通りで、意味は
その角度は小さい
90度より大きいんだよ然后、うーん
のアップデートは正しそうね
そして
もし例を挙げると、たとえば
異なる例
今、私たちはもうする唯一のことは
ここでは私たちが変えるf私たちが
20からオフに切り替えます
お詫びして但し変更する
g は 10 から 9 へと変化しています
一人と九だけなので他の
言葉
この場合の最初の政策が
higher 適応的エネルギーの期待値
最初の政策は期待された値が低い
フリーエネルギー
今度は同じことを正確に実行すれば
ステップのセット
方程式を解くためにあなたは
gammaが0.14になるまでに終わる
それは意味します、つまり何かが起こる
負の
ドーピマインのレベルが下がる
その他の言葉として、_agent_はより少なになる
自信たったの
そのgの予測値について
そしてあなたが見れば
「ここにあるベクトルが指している方向
角度は
差は128.66度です
異なる方向に点を指す
それゆえに彼らは反証の证据を提供する
グーム
そのような感じなら
はい、ドーピマトを使ってみます
ドーパミンを思い描いています
自信度の追跡に使用するためには多くの
ロールズとコロンボと他の人々が
多極化についてドーピミンを話しました
これは講義ではありません私たちはこれではありません
ドーピマインについて мыは考えています
信頼度と
我々は方向を向いています
路線バスとダイレクトな意味が流れ
私たちの脳を通じて
我々はどのように自信を持つかを知りたい
はの道をようだ
観測は入っている
now as we've seen from the earlier
我々は多くのセクションで
行列式と、ベクトル同様
行列の簡素化バージョンは
テンソルはより複雑なバージョンです
アマトリッチィン オブ アル ラインズ みんなが同じ
数学空間と与えられたベクトル
コンピュータ科学では、それは二つ
がの列に
しかし、ベクトルもこの矢のようなものを持っている
解釈
so if someone says the coordinate 3
コマ３はゼロから始まるベクトルのようなもの
3 3 を指さしています。数のリスト
コンピュータ科学のベクトルのような
は大体_vector_と同じようなものです
with a
星と頭が最後にありますように
物理学とコンピュータサイエンスは
そして、ベクトルを考えて
行列とテンソル
そしてスケーリングの後、レイアウトを出しています
と再正規化
これらの異なるベクトルが向かう方向は
指している
そしてそれは私たちが彼らは？
基本的には同じ道を進んでいます
は証拠のベクトルです
of pointing us in a similar direction
我々はすでに信じている
or is the new evidence coming in like a
タウンドライドかヘアウンドライド
それは私たちを驚かせているのと
ラインにないのは、同じ方向を向いていない
方向はすでに
信じる
そしてそのマテアにガンマの
ハイパーパラメータ
はどれだけのをしていますか
イング
versus our observations yeah so i mean
他種類の
nice なthing ここには あり それは
ガンマが下がると右に動くので、あなたが見れば
if you look at this posterior
あなたが私たちの政策の分布を知っています
がの値がになるとき
右so としてagent がより少な
自信たったのそのもの
その行動モデルにおいては、ほぼ同じような
より自信の薄いそのモデル
最小化期待自由エネルギーに重点を置く
エネルギーが下がるその直後にそれ
貢献が少な
「つまり、fとeがもっと寄与している
そう
もし代理人が非常に強い
習慣
そのモデルの信念はそのようなものである
コントロール
ガンマが高い場合アクションを取るが、
本当に低
それから、_agent_はただ選択するだけだ
何でも
過去に選ばれたような習慣的に選択される
習慣は最終的に優先する
もしモデルが自信がない場合
が prettyな方法を思い浮かべるという
about it has some kind of analogs to
ううん アルゴリズム と レインフォースメンツ
学習
また  は  も可です
about in terms of actually
決定を知るに基づいて作成する
explicitly simulating what's going to
未来で起こる事態
一つの選択をすることと別のものを選ぶこと
versus just doing what's typically
過去に働いていました
umはもう一つの考え方の方法です
γは何ですか
仲裁したんだ？あなたはやりたい？
何でももう一度言おう chise
wassouttewaka
really nice numerical results um
私はおそらく忘れましたのですみません
私は名前はおそらく
トマス・ファイツガルト
はこの論文の共同著者ですですが、um、彼らは
何かを手に入れて
関連するスキームを示すだけです
その方程式が変わった
それ以来少しだけど、彼らは
pretty much the same um that this scheme
時系列として答えるようなもの
差分学習が非常に
simple model-free algorithm in
リーチャンジング ラーニィング
um そしてそれは私にはゴールド
スタンダードモデル・ドープピシック・ドーピミンスケーション
現在リュアン、その点正してください
しかし、私は意味がありますね
時系列の
時差の差異に関する差し当たって
報酬予測誤差は間違いなく
yeah
ピシーハイドロキノンの反応を振幅的に扱う
報酬予測誤差に関する時系列
差分学習モデルは
非常に標準的なもので、それほどでもない
広く支持されている
視聴してこのように考えると意味がありますね
これは
これは uh これくらい uh ように
ドーピミン_um
「はちょっと違うことを言っている
それは報酬予測が何かを言うわけではない
エラー
それは何かが将来的にあり得ることです
同じような報酬のダイナミクスのようなもの
予測の誤差
because if you think about it so say you
知っている、私は歩いている間
期待報酬
そして突然、 cues が入る
那
それが今(expect) 期待(now) しているからだ
期待する
um reward um so you know for instance
likes
or ようなシンプルな感じで
like experiment like a like
オブライアン条件づけ実験条件づけ
実験をratsのようにするように試してみてください
you know it learns
そのとき마다光を見たときに
5秒後に報酬を得る
話す
oh あなたは本物の言葉をget するぞ
ratsを见たときの予測エラー
光 porque ahora
それがうまくいくことを知っているから
期待されていなかった報酬を得る
um so in this case though you'll get
類似したようなものがある
異なる理由
where you can think about the rat
最初はただ Aroundを徘徊していた
自信がない
あなたは具体的な政策について知っていますね
しかし、そのクエがそれを
報酬を得る準備を進めます
あなたは上に押し上げて上昇するのを知っていますか
右にスレーブとしての標準的な方法で
works
um so so instead of it being a reward
予測の誤差
列がどのような状態になるか
実際にはうーん
unexpectedly making the rat a lot more
自信があることを
right a lot more confident in the policy
Leverを押すと
um so you're going to get something that
見るとほとんど同じ
報酬予測誤差少なくとも
の
um but actually has to do with an update
と何をすべきかについての自信
そんな感じで部分的に
それは一つの直感的な方法を
考えを巡らせたところ
類似した様子は、しかし由来が同じです
しかし、私はもともと明確にするべきです
意味はこのように
definitively not intended
必要がある程度は普遍的な
ドーパミンの統一的なaccounts ね、你知道
最
少なくとも私は知っている限りは
presentにはたくさんがあります
他のドーパミンがする他のこと
彼らがそう見えていないように
この種のモデルですが、この種の
モデル
um looks like it's decent as a contender
for
ものごとを理解するための」ような「うーん、なぜ
ドーパミンはただの反応を起こさないだけだ
予測の誤りも応答するが
events that are salient
um for example um this kind of saliency
他のものもいくつかあるけど
しかし、これは必ずしも意図されたものではありません
be a
you know this is all dopamine does um
しかしまあ、う〜んので
うーん その通りに明確にするね
「ので、今度は最後に見せたいもの
これは実際の図です
この paper が両方を示すものだ
もの
それは「あなたが実際に
変分更新
は常に変化する場合、どのようにベータが継続的に変化する場合
Actual くらいの
そのような勾配の変化が見えて
ここから物事は始まる所です
ある値の周辺で
um and then for for this case right so
スタートします
あなたが知っている、一つ下から
それからそれは
徐々に上に向かって収束するum後に
16 迭代は設定されています
コード ウム
to that posterior value over what gamma
べきだ
ではここでは下りになります
一つ上の
下りてから、それらを結びつけるように
イテレーションズにonto
は0.14なので、これはそれほどです
ニューロンモデルではこのように
それは少しです
それは知っているように、それは交差していますね
that you can think of as related to a
um essentially kind of like an expected
フリーエネルギー プロジェクション エラー uh 些
人々はそのように話しています
前々の論文でそしてその
でコードを追いかけるとこのように
efeprecisionupdating.comにいるね
いやいやありがとうそういやあるね
このexactを exactで遊びに
このこのexactな例も
その中であなたが指定できる
もっと大きい政策空間なので_like
当該_agentが五つの政策を持つとき
選択から一つではなく
あなたは「少し」が
実際にはただのうごかです
it's hard to show uh vectors um
五つで説明してすみません
二つにしましたね
this simple examples
um but yes um in that efe precision
アップデート中
これらの結果を再現できますと
private beta値を変更するように
gとfを変えて見ることでより多く
of an intuitive sense of the dynamics
um and so like in the um
eq 在の うたおう あなた の
呼び名として呼ぼう
当我们展示在探索
このようなシミュレートされたような
behaviors
右で_agent_が選択する場所
hintを取って左または右に去る
報酬を得る oh 実は それは
またはリックのリスク選好が
左に going それとも 右に going
自動的に指示を受けてからではなく
最初
前回のセッションでは既に
この上
そして但我们 somehow 忽略したこの底
期待されたセクション
フリーエネルギーの精度とこれらの
ドーピミンの計画
しかし、今やのこのように歩いた
で  だけ
あなたはもう少し詳しく説明してくれない？
代理人がスタートした
初めから選んだのは
そのヒントうんと then それが知った
um whether to choose left
左の機械を選んだり
正しい機械を用いて見ることができます
ここでは起こっている
時をひっかけて then それがヒントを取るとき
さらに 何をするかについて より だ
そのときあなたが
ドーパミンの大きな上昇をシミュlateする
右なので、この場合の原因は
報酬が即時に与えられる
なぜそれが来た
cue で 実践 が 能力 を 学ぶ 所
得点して報酬を得る
そこで 左を選択する
: 「第三で勝利を収めました
時点やこの第三列ですか
こんなような例ですね
そして学習シミュレーションの中で
前回も示したように
そのスライドを去る前に、私はただ
急いでジャンプしてたのと、ちょっとだけ
clarification about that
中間のパネルでそのように配置する
それは实际上看起来像是如果那是
期待される確率について
時刻ごとの勝敗
エポック１から２つめ、そして３つめ。彼は実際に
これは实际上看起来像是
シミュレーションがどのように進行するか
より自信がある
この時刻、その知っている行動を取るとき
ヒントをとおしてその後が取られます
ヒント
um it becomes less confident about
勝つ
那些不是這樣だから
確率ですが、それは
確率
in the way that the rest of the modulus
確率なのでこれらの
これらの設定では、我们はモデルを
選好は確率として
分布
の
you know it's had more update it's had
時間における更なる観測
三のため、あなたが行くにつれて
あなたは蓄積器です
um in that optimization process is that
ノー
それはただのもので、あなたが
essentially 何が
agentにとって Rewardful
あなたはただ設定していますね
そのように言う
それは特定の分布をもっています
各可能な結果セットのそれぞれ
結果モダリティとその分布
just encodes
「どの観測はより好ましい
than
他とは形式上はただの固定
確率分布の
異なる観察結果が得られる
何处でになりますか
言葉の内側で、_agent_がより好みする
は言っている
最初の出力モーダルティスについては
すべて
グレーでここが因为る代理人が知覚しない
hints を選ぶ
hints がなく、そして第三の
を観察した行動はありません
自己を観察するのを先天的に好みする
行動または他
しかし、この中の観察者が勝つ
损失  空laus
観察結果をまだ見ていない just
最初の時点なので最初の列
それはただそれをします、何の目的もありません
第二の設定
時点なので、この中間の列は
ものは強い好みがある
風 これは黒いものに
高確率に
it has a strong preference against
を失う観察が非常にである
の
そしてnull状態はこれだけです
likes
損にはほど遠いが
良い結果のように感じて
nullを示す
那里有是因为它显示了
そのヒント
イエス、そうですね、基本的には
何が
記憶に残るのはあなたが何かを思い出すということです
これは配分は少々
二時の値が軽いために
勝利は高い
第二時刻ステップよりも第三時刻ステップよりも
記憶して四ドル勝てる
それが私たちを狙うなら、それは選択するだけ
一つ即時に
但し、第三時間点ではこれは
少しずつ
精密で少し平坦になっています
黒いので見た目が暗いグレー
ここ
コーディネート トウニン ガワ ワンダワ
代わりに四つではなく、
勝ちと負けの間にはなんとなく
as
ストークス い thinks okay yeah uh
その点は、実際には
ドーパミンが大きく上昇する時
勝つ
you know it's getting a big bump in
ドーピミンがヒントを観察したとき
's perché
何をすべきかが自信を持つとき
勝つ
um そしてこれは我々の
この政策のトレースを這う
それはパスインTEGRアルと結びつけるもの是什么呢
well
そのときの各時間点で
過去と現在を評価している
未来は条件付けられている
on policy so it's almost like the reward
あなたがいつも封筒の中に何かがあると期待する
給与
受け取ったら開けると
like neutral with respect to what you
すでに世界の方法について信じている
働いた
それなら負の値が得られる
と期待通りで_positive_ですさらに
期待外れで
そしてそのように報酬は
最初に純粋な刺激だけが
報われていて考えられる
上に移動するのですそれはほぼ再
reinforcement 学習 または 報酬
学習
そのために我々はこの領域にいるのです
刺激と政策について考えている
報酬とリスク
yeah それ itself は そのアイデア は ただ それは ただ
ドーパミンの反応について
ここでのドーパミン応答のシミュレーション
対応する
信頼度の変化について何を
やるか、あるいは信頼度の変化
そのモデルが正しいものをあなたに与える
何をすべきかについて
それは見た目で見ると
同じダイナミクス
報酬予測誤差」として
クエリーから報酬を予測する列
そんな Dynamics は動き方は見ると
報酬予測エリア whatever
in these models it corresponds to
何か違ったもの
um so it's kind of like in behaviorism
everybody can agree on the behavior we
同意するなら動物を訓練して
このようにするのを学びます
アウト
そして今は話題に
内部ではeither at a
ニューロンプロセスレベルのような地域
脳について
computationally like what is happening
そしてそれから
ここには共通の幹があります
predictive processingの報酬を.predictive
予測エラーすべてそのもの
とその活性推論モデルは
話題にしているのは、それが何なのかとリレイング
学習はそのもの
時間とともに報酬が上に動かされます
関連付けられた
クエリーに重点を置いているよりも
実際の刺激の Delivery
但我们正在偏离一个点
in that we're adding in a few
異なる部分が個々のものと区別する
アクティブインフェリエンス フリーイネスエナジー
勾配降下法に基づく政策選択
から
just q のassociation 甚至他们做
類似点があります
これは一般的化やもっとです
more nuanced way to approach similar
状況
yeah と いうのは 最終的に 正しい ね
希望は状況を見つけるために
インフェクションとリレッシュで
学習モデルは進化する going to
異なる予測をすること
ドーパミンが何をしますか
そして、それはあなたが
実際にはあなたがモデルが何であることを知っている
もっと
you know empirical support um and um
トマス・フィッツジェラルドさんか以为はそうですね
がが話していた
あなたが知らなかった之时に彼は示していた
興味深い発見があるところでは
あなたが
ドーパミンが存在しないとき消去する
ドーパミンの depletion が ある種の
システムにドーパミンの欠如があるため
理由のまた
は実際には消さないね
報酬学習を_agentのように行う
まだ報酬について学ぶ
ド
機能不全がわかると見せかける
如何
ドーピミンは知っていても、 maybe ないかもしれません
この報酬予測誤差に対する報酬を提供
少なくともあなたがそう思うなら
報酬予測
必要があるための報酬学習は
そして、うーんと、それで彼はいくつかを示しました
少しの」 simulaiton再び
異なる形態学的観点_than_現在のもの
同じものを取得する方法を示す
ドーパミンの反応
のようだね、
reinforcement 学習 モデル
しかし、なぜ你需要しないのかを説明します
ドーピマインを報酬学習に使う
うーん けど うーん けど もの like 私が 述べた の
形式主義は完全に同じものとは違います
is
now because that was a slightly older
paper さらさら
you know i think there's just a lot more
empirikkuu  teit
kind of
差分サポートを見つける
for one model of dopamine or another
ここ
very uh any other any other uh comments
チャイルズ
うん、時間を見るだけ
um do you want to kind of speed through
スライドを読み終わりに、それからあなたは動くことができます
stuff yeah
まあいいので、私はスキップしても大丈夫です
スキップまたはこの大部分をざっくりと飛ばすことに
最後に話すのはこのことでした
about is
それはあまり使われないというのもです因为
これは実装されていない
コード  に  行きましょう
カールはこの点を指摘している
も実装できます
最小化期待自由エネルギー私は
異なる種類の予測を使用
エラーカレッジアンパックエラーエラー
それ corresponds する just
異なる要素
just
は  最小化する
期待される差異は
希望の結果を優先する
とあなたが期待する結果は
政策
右so 何かの政策についてuh
for under some policy the state for that
π ユム
乗じて与えて你を
期待される政策の結果
あなたはただこれを試しているだけか
予測誤差最小化する
予測または対応するだけです
政策を求めるように
最小化その差
between_ 基本的に_ あなたが_ 欲している_ と_ それが
は
あなたが選ぶ行動とで
二番目の概念
あいまいさまたは情報探求
名称と、それは効果的にあなたは考えることができます
期待される差異」について
between
状態の前後についての信念がある
新しい観察
あなたは basically ほぼ確実に探している
違いがあるような、状態のような
情報量を最大限に増加させる
状態について何が起こっているか
形式的にはそれは
それは確率の_entropy_です
状態の分布または、つまり
平坦または情報がない分布
is
期待される結果に関してそれは
のとの versus の状態之间
umu そして ペーパーでは 我々
うん 数値 数学的な例について
これらの結果を計算する
予測の誤差も
基本的な点はまた言いませんが
詳細に検討するだけは
あなたが何か政策がある場合に
状態を生成する
ystate 1 の確率は 0.9
と確率一つのポイントを二つ
あなたの好みは完璧に正確です
観察の結果一つを見るだけではなく、その過程も注視する
あなたの可能性マッピング
そして政策の2
やぶれては予想される
0.5.5の状態生成用
um then um and the outcomes
こんな感じ
then what you're going to get is
a policy one is going to end up if you
just
数学を学び、アウトプットの政策一つ
2.4の値を持つ
はの値はとなる
は倍大きくなります
そしてそのためにはもっと
結果の予測誤差そしてその
政策として
最初の政策は
結果がもっと近いものになるように
あなたが何を wants
はその予測を最小限に抑えようとしています
エラーが更に
そしてまた、私たちがただ例を示すだけです
もいくつかの例があります
この部分についてですが、基本的なアイデアは
もしもこれはあなたの尤度関数
それについては少し曖昧です
in what it predicts right it predicts
結果のと結果の
0.6
state 2 はより正確な
分布
it 生成結果 1 に 0.2 の確率で
結果2に0.8
その代理人がもっと学ぶ
ステート2に移行
because the outcomes are more
情報豊富な
そしてこれらの実例が
just show how
um the agent should to minimize outcome
予測か年齢は shouldn't the
agent は
ドライブを強いて選択するため移住を選んだ
umu そして ついに 私は行くことが
この中に入り込む
すべてでさえも、これも示していますね
パネルがありますが、別のものと correspondence
てん
um that's been proposed in the neural
プロセス理論について
モデル削減と睡眠と基本
そのアイデアは睡眠
他のモデルを検索するのに
そのような興味を抱いていただければ
同じような体験を生み出すことができる
日中もできるので
よりシンプルな方法
それは睡眠が基本的には
まだ自由エネルギーを最小限に抑える努力をしています
新しい観察に対しては
ただし、敬意を表して
あなたのモデルに基づいて
あなたはすでに以前に持っていました
それは correspondence に対応しています
内部の Dynamics が本質的に
prune して 减らす
神経接続の重みが
参加者が少なくなっています
説明するためにあなたが何をしたか
essentially kind of noise
うーん 似てるとか 多分
うーん 你知道のつながりについて
異なるものを見聞きする事柄が異なる
ノイズが入っている何かがある
あなたが学んだ
そして寝ている間でも你可以
そのようなうますを減らす
and here's just a few papers that have
そのことについて話したのと示した
シミュレーションがある場合の人々に
関心がある
但し、今  も
次にチーチャーが話す内容について
about
階層モデルとそのアイデア
ここではあなたが取りに来れば
同じようなモデルの構造
ここ
それは以前に示しましたが、しかし
of
上に一層を追加するようなもの
それは同じようなものですが
観測が」 instead of 「観測が
実際の結果は観測が
ただの何か
状態の信念についての状態の信念がある
下のレベルまたは観測
の für
状態の後方和を表現するだけ
最初のレベルでそして
ここでは見るとこんな感じです
あなたがまだ政策を選んでいる
あなたも政策を選択できる
下のレベルだが
時刻2の状態はここから生成します
時間1の状態と時間
一つまたは状態の
レベル1アクでスローガンのためのステート
観測
as you can see necessarily these operate
over a slower time scale as well
時間1レベル2で例えば
最初の時間ステート１は
gonna generate
最初の州
時間1の下層で但し
下位は下に動く
状態二での信念
over a faster time scale
そしてこの全体のことはこれから
下で繰り返すので、そのもの
状態の後を予測する
に基づいて
@ 快速なスケールの
そしてその後の信念の後ろに
下位の状態はその後進行します
上に伝播させて行動する
観測のための
一度に一つだけ一度
レベル
そしてその移行が
の時におけるよりもを優先する
それからそれはただ提供するだけです
前 Knowledge
第二の試験の開始に向けて
第二の試験
下レベルでまた操作
より速いスケールでそれ Essentially
この下層のモデル
信念の更新を完了するum まで
上位のレベルが次のステップに移行する
状態ユム
とニューロンのプロセス理論において
本当にただ取り組むだけです
最初のレベルは単に追加しているだけ
さらに上位のニューロンのレベル
と観測の
第二レベルで動かすもの
予測の誤差
そして、状態はただ後方分布だけ
最初のレベルで状態をオーバーステートメントするので
同じようなことを繰り返している
しかし、より高いレベルで治療するための
第二と」の相互作用之间に
最初のレベルは同じように
観測が第一レベルにフィードインする
um and so if i raise a question on this
スライド
チャットから誰かが質問があったので、あなたは
説明してください、この関係性や
モデルに基づく模型の違い
deep active inference versus
高 sophistication 的推測
その件は現在のものと何らかの関係がありますね
ドーパミンの信号は「ピシャス」がどうするかを示す
または基本でない so
問題  深い  です
アクティベートインフェリオールとそれはどのように関係していますか
高度な活性的推論まで
どのようにそれ
ドーパミンについて考えていたので、私は
しかし、あなたは先に進みましょう、私はすべて答えることができます
それらは非常に速く
これは完璧な回答なので進めてください so
深さのある活性化推論は、何かしら
二つのことを表現するね、何か話す
深層ニューラルネットワークを使用して説明する
ネットワークを
パラメータをあなたのあなた自身の
's と 's
a ベクトルや b ベクトル または あなたの政策
学習アプリケーションは時
say deep active inference what i
大雑把に他の人の考えも
紙の最初の論文について話しました
深く言及されたような来たる何か
推論の影響は Just 一つ
これらの階層モデルに関して
深い意味で、これは
時系列的に深いか、時系列的な
太い
最上部
そして、高度な
活性化推論は、これとは関係ありません
ポリシー選択
um および あなたが基本的に行っている
何かが
木の探索に似ている
sowasoujiusaywadontaki
逆向きのインデックスと同等である
リーチャンジング ラーニィング
あなたは basically 『』と言わずに
類々に木の上で伝播する
あなたの終端ノードから始めて
逆流して伝播する
あなたがどこに行きたいなら、与えられた
do i best get there
そして逆方向に流す uh そして
私は何についても詳しくありません
ピシアクス・ピシアクスな何か意味する uh
いやいや私は知らされていません
何人か
sort of saying anything about um if
「ドーパミンのストーリに変化があるか
in sophisticated active inference um in
那
まだあなたは明らかに更新中
政策を形成する信念について
新しい観察
うーん けど うーん けど よね 主な
チーズ said の違いは ただそれは
just
あなたの信念を投稿する方法は何ですか
政策
by doing this sort of more thorough
研究でこのようにあるところを探します
追加要素で、あなたが
時刻2、ある枝と木
私の信念は時間2で何になるか
umu と よろしく sayed it's
等価な後ろ向き推論
umu および uh それは それは
とにかく はい もう一度言うと 私
がについてが話していない
多くだが
presumably you still make new
あなたの信念を更新する観測
時間を進みながら政策について考える
um_ と そう なので 私は 実際には 結合を見いだせません
のドーパミンの物語は変わらねばなりません
うーん けど うーん けど よう
さらに、チーチャー
う murmured
彼らは二つが関連しているというか
会議の意味は独立して
深層ニューラルネットワークの種類の機械学習
がが話していたです
はが言ったようにです
一人が深層時系列について話しています
モデルズ
はいと、それはまさに私が何であるか
ここでは第二レベルを示しています
必要以上に遅い時間で操作します
第一レベルよりも大きい
因为第一层必须要有点
すべての時間ステップを完了する
前に観測が提供できるまで
上位へ
そして、それ以上のレベルで基本的に
各レベルの上位状態
全体の下位のトライアルに対応します
um
}  } }
下レベルの試験は10倍に
ステップ
その下の後退信念
この時間ステップの終わりにおけるレベル
すべての時刻ステップ
知っているようなものだ
um
それはあなたが知っているものとして証拠を提供します
最初の状態から
最初の時点の状態
二段階
それから二段階の状態
移行
そして第二レベルの状態として
基本的には1回の試行
ハイレベルで二回
ポイント
それぞれの時点に対応する
全体に対する事前分布を提供
下位の試問ではあなたは下に行かねばならない
have
下位レベルの多くの試行も
一試行のタイムステップに時間がある
より高いレベル
そんなので深層時系列モデル
意味は
それは二段階が操作します
時間スケールでよりものスケールに
と事前分布を提供します
初期状態の第一レベルのもの
その他の
そのような人々が使っている別の意味
在いの情のに
パラメトリックモデルだけです
それは基本的には最初の
レベル
初めて起こる出来事について
レベルは証拠として使用できる
アップデート中
ハイパーパラメータースーパーレベルUM
と深く詰まったような効果のように
基本的には二段階の
対忔した状態が
バリエーション・UMでしたが、それらは更新されていません
第一レベルの信念だが、
ベータ
下レベルで、ガンマのアップデート時
ポジティブ
右の自信に満ちたと期待される時
フリーエネルギーが上がった
上昇する信号が presence しました
第二レベルでの信念の更新
右那么正の値
um それもそのものとしてそれをも
役割を果たすように
prior について 何 ベータ 更新
agentの自信度はこのように正しいか
べきはうむ
試験の下層で進行が進む
それはもともと関与している可能性もあります
ウムとウッていう Quote Unquote
更深
パラメータズを用いて、より深いものだけに焦点を当てるのではなく
う
更深くレベルをコントロールする事前分布
下位のレベルである状態
ではありますが、それはあまりにではありません
used um by far the most common is just
深層時系列モデル
「あなたにはもう追加する内容がありますか？
ニューロンプロセスか私たちのシフトが可能か
上
人間のニューロンプロセスはほぼ完了です
唯一のもの
それはチャーチルが始まる前に
because what we're simulating when we're
このようにする
コードの例における階層的な
をモデル化する
それは、局所という名前の実証的なタスクです
グローバル
または奇異のパラドックスでは、チサはただ
gonna i'm just putting up this slide so
そのチューブ
歩き方を説明しましょう、うーん、
このタスクの設計について just 今
カスケード して 私たちが息を吸って
ワンを作りたい
超短期要約 〜の違いを
そしてチャットから一つの質問を出す
それは簡潔な要約は
we're dealing with the active inference
活性化される原理について話しています
推論がなぜ活性的であるか
推論ラボ
now we've heard about a couple of
深く複雑な
感情的乃至無効な推論
それらはタイトルに
papers か ら それ は タイトル か の
モデルズ
私たちには非常に簡潔に聞こえました
深さとは何かについて
深層ニューラルネットワークや深層
時間そして第三の定義があります
深い意味を持つような
完全または根本的にパラメトリックであり、そして
解釈は影響_within内で行われます
その_paper_でryanが just
mentioned so that's deep and affective
樹木の渦流カウンタフクザル
政策と状態推定について話した
about the
精密な推論の以前
ストリームとアクティブ
生態系からもっと強調
or even a philosophical perspective
embodied と 関連した 体験 の 面面について
知覚
それはいくつかのまとめについて
その Flavor
の下で
と
彼らは名前の変更を必要としない
ラボは、それらがバリエーションや
paper titles
これは全体のカバーアンダーヘルムは
我们正在 under
そしてその後、一般的な質問から
私はチャットをセットアップするのを望んでいます
そして、この質問をaddressします
每个人给出非常短的
我々が発動した応答
チリスのモデルを準備するとき
探索
フリーエネルギー原理 アクティブインフェ RSSION
でよくスケッチを描くか
方程式
with sample bayesian calculations for
各用語をあなたの思考を明確にする助けに
とそれがどうなるかを追跡する
または他にはどのようにして
思考または生成を指定する
モデルのさらなる
あなたは
行動からこうなりますように
コードの例
how do you do that um i mean
そうですね、私にとって basically は
実際に設定を組む
あるタスクのモデルを作成する
方程式をほとんど考えないで
あなたが右にしないで
あなたが何を重点にすべきか何を重点にすべきか
オン
必要となる要素とは何か
状態と観測について
um そして 制約
そのタスクで取り組んでいるものだけです
考えるのね okay
タスクで観測される事象とは何ですか
その参加者がいるかどうか
just
one possible observation modality they
またはを観察するか
または複数の観測がある
モダニティズは、たぶん cues を観察するようなものでしょう
そして報酬を右で観察しますと
それから、二つの観測が必要だ
モダリティス
うん、はい、あなたはどれだけいるかを考えて
各モダニティは、それはただqだけ
または待ちqueueが無ければそれはただの報酬です
または報酬なしですか
なしなし
you know so you just think okay what are
観測の異なる種類
「どの観測値が各
type just you know what does the actual
参加者観察
そして then あなたは考えなければなりません
状態は何であるかを右に言及する
参加者の信念は何が最小ですか
彼らが必要とする信念のセット
判断を即時にできる
about
を獲得する方法
um
だからです}
何の試験タイプ
正しくはまたは信念としての可能性がある
何が異なる
choices は選択肢として可能になるよね
状態を選択する」に入ります
option 一 辺 裡 の オプション 二 辺
何が異なるアクションシーケンスがあるか
右のように
agentは simplyボタンを押すだけ
ラッキーになさуй你知道
報酬があるかないか知ったか
エージent は 必ず
二つ続けて選択するだけだね
あなたが実際に何を知っているか
オプション
右で、そうなのでそれは本当に
結論としてただ
ものたちが何をしますの
参加者観察
彼らの信念は何が必要か
選択を
何の選択肢が.availableです knows
と
i mean it kind of it kind of builds
自身はそれ以上のところにあり、つまりあなたがそれを理解する必要があります
あなたは更新の必要性を理解しなければなりません
活性化推論における方程式を知っていますね
我々は实际上展示しています
are are very general right they don't
すべて変化する
に依存するが、
実装するのであなたが変更しない
すべての式をやっているだけ
は完全に同じ更新方程式を使用しています
on a generative model
行動をシミュレートするもの
そのタスクについて私は主にあなたがただ
matrixとベクトルを考えて necessary
構造
so i can actually answer this question
建設またはどのようにあなたがそれを取得する方法を示すだけ
から
タスク構造をコードに適用
完璧
um_ と もらう ので  basically 建てあげる
そのすべてあなたが考えているすべては
生成モデルの構造
because the update equations are totally
汎用的
そしてあなたが何か like Active Inference Institute している場合
where you actually do need to specify
な某种
生成モデルの用法に加えて
新しい分布の種類whatever
それであれば、再証明する必要がある
式を更新すれば
有る
暇な時をすべて使う時間
フーリタル・ディレクティヴスと設定
設定を結果に等しくする
ゼロと答えをどう出すか
しかし、私はそれをしなくたっていいんだ
本人で、私は非常に少ない
アトミクス・イニフANTS文献の人々
それをしなければならなかった
ので、要するに
このタスクはローカル、またはグローバルか
基本的な聴覚のようなmodified聴覚
オッドバールパラドックス
um it was kind of i think this was the
最初にそれを使用したのは私ですalthough i'm
その通りではない
しかし、彼らはあなたにただ
tonesの系列
そして四つの可能性のある状況があります
何を操作しようとしているか
あなたのレベルまたは時間スケールは？
あなたの期待が作用する
因为他们が取りに行くために
期待が異なるレベルでの
cortical hierarchy
そして、そのアイデアはあなたが
二つの時間スケールの規則性
そのときのスケールはローカルです
時間スケールとそれはただ
五つの音の系列そういえば
be
これらのはずは二つ違った
その周波数なので、 beep beep
ブEEP
ビープビープビープビープビープビープそのタイプ
ものについて
um と イ は も の が
期待を裏切るような状況を考える
この時刻のスケール  この可能だ
ここにある下の行についてようなもの
は
ビープビープ
ビープビープビープビープビープそしてそのことが起こったら
80パーセントのときまたは80
あなたが試験に望むのは
グローバルの期待または期待値について
長いスケール
そのような違反が発生する
四日目に五つ
um beep if that makes sense but on a
ローカルタイムスケールのニューロパプロsesス
-primary听覺皮質で
どこに
that are operating over this very rapid
彼らは時間スケールを盲目的に
このより広範な規則性に至って
あなたは得る
は を します
グローバル
期待とグローバルの違反
p300 をあなたに与えるので、つまりそれは
大きい
ポジティブな可能性についてような感じ
前頭葉中央の電極サイト
それは違反を意味します
グローバル
規則性においては、不一致
ネガティビティ
対応は、だいたい否定的なもの
う
私は实际上私はいません
聴覚神経科学者 so
すみません、この件について間違っているかもしれません
しかし大まかには
it's kind of over association cortices
すべての木々との関連で入る
Courtesy
約100パーセントは間違いないとは思っていません
すみません、私はそれを調べるべきでした
um あとはこれで合致します
それはポテンシャルが負の値を持っている
コントラストがローカルの違反を示します
期待値
そして私たちが使用する理由は
最もシンプルなモデル
では「それがあなたにリアルで」を追加して文字にします
ダイナミクス
そして顔をもっと強調しています
正当性の
この計算モデルがそのものですね
意味があるようなので質問はありませんか
ryanさん、追加で何かありますか
before i
コードを抜き出すのを意味するけど、君が考えたように
だけただだけで
スライドとピーナッツの制御
here i mean i just just want to make
人々が正確に理解することができる
s 相当 于
basically はただのアイデアです
at each short time scale right you could
それぞれの緑が一つに対応します
beep と 紫色 の 丸は 緊急 を 表します
ボップ
右 so そのような速い時間スケールで
驚かされるかもしれない、ボップがある
四つの beep の最後に  例えば
if
もし大半のとき例として
just bpp beep
それ whenever に bbb ボップ が ある の whenever
予想外な
それは期待違反です
at a low fast time scale
但  も  が  是
それはうーん、長時間もできますね
スケールするもののような
回連続で「BPBボップ」はありますか
versus bbb beep
右so 一 Longer 時間 スキル パターン
would be
四ビット符号なし整数、 beep 4 回連続
そしてあなたが4bppを期待するようになると
beefs in a row
それならbbbボップを聞いた時
期待される序列の信念
あなたはこれらの四つの試験について知っていますよね
違反が発生する
またはあるいはそのような高速スケールで
可 possession する
: 「bppの各系列に対する違反
高さの時間スケールでは、i
期待違反
bppの連打について
um so that's so that's the idea is you
長い間のスキル違反がある
短時間スケールの違反
where the short test time scale ones
低レベルと対忔する
最高
高レベル
モデルの第二レベル
信念に基づく推定に
シーケンス
グローバル正規性というものが
yeah just for simplicity i just
ローカルの偏差グローバルをシミュレート
標準条件
それなら、あなたが少し見れば
最下位から第三
画面右側に
想像をたおかえてうむ
とローカルの標準グローバル偏差
um so that might be yeah exactly
は右上に最高です
画面の左手侧
そしてコードを抜き出すだけなので
すみません
スクリーンを変えるね yeah
涼しい nice とても興味深い so far 謝謝
たくさん
everyone と 大きな 問い方 も どうぞ  so can
みんな私の画面を見ていますか
yeah 実装 は近いぞ 確かめてみよう
クール
OK 了解
涼しいので、今からチャットを見ることができません
どれかの何かなので、あなたが必要であれば
あなたの注意を引くようにして
叫ぶ
涼しいか、OKなら或いは periodicly でただ聞くだけ？
yeah yeah yeah so at the first level um
このモデルには二つのレベルがあります
そして最初のレベルは非常にシンプルです
そのモデルには
一つの隠れた状態因子が存在する
二つの互いに排他的な状態を持っています
超高いで、これはその
刺激の tone と、ただ高いだけ
または低い
そして、我々はそれから分離します
生成モデルから生成の
プロセス
では  資料で話したように
前回のコード Walkthrough
そして、私たちがそれほど進んでいると
likelihoodマッピングに関しては
また本当に簡単
アマトリシスの行列です
それは単なる同値マッピングです
ここはすみません、それらを全体的に確認するだけです
very briefly to revise a bit
列は隠れた状態に対応しています
行はそのものに対応します
観察がこれ、これはあなたが
are
うっしょくじ高 tone
you what is the probability that you
will see a high tone well it's an
アイデンティティマトリックスなので、確率は1
とき が    は か
あなたが低いものを見る確率
tone そして 隠れた状態 1
それにより生成されたモデルを分離できる
生成プロセスから
それはなぜ我々がそれを行う理由は
そのアイデアは、何かようなものがあるというものですね
生成過程は、その次に
高音の高い確率
隠れた状態または高調な状態が出る
世界中に arise するものとして
高 Tone 观察 は 概 義 の か ら だ 哉
一
但我们生成的模型是嘈杂的如果
あなたは実際にシミュレートするのを本当にしたいのですね
実際的なインスULARなコ・ブレアント
ノイズの程度は一定以上必要です
何をそこで
we just run it through a soft max
機能
run the a matrix through a softmax
温度パラメータを持つ
精度を下げるために
kind of
私はすべてを実行します
そして、少しだけaを開くと
「それは今では完璧な同一性ではありません
マッピングですが、それほど近いものではありません
somehow それの理由は私があそこでやるからです
因为它是现实的但
もしくはERPsをすべて取得したい場合は
エラスペは基本的に変化である
信頼
あなたが完璧なアイデンティティのマッピングを持っている場合
エーレプスは_AGENT_に到達しないから
百
いつも自信がある
so you never have to change your beliefs
あなたが完璧な信念を持っている場合
um okay then in terms of transitions
このビーズは、また同じです
アイデンティティ マッピングの単位です
これら
that's perfectly stable uh high tones
低くならない低くならない
ホypesを取らないようにする
そしてこのモデルの最初のレベルで
これは現在、私たちがすべてを plugs しますね
那些変数を我们的MDP構造に
前回見たもの
そしてモデルの最初のレベルで
必要なを指定するもの
何回のタイムステップがこのタ？
初級にいる
時刻ごとの第二レベルでの
唯一のものだけを残したいので、私はただ
をにに設定する
そしてまた、we need to set that to one
これはほぼリセットのようなものです
パラメータ MDP.ERP
あなたがリセットする_extent_では
各隠れの信念
各時刻の後、それぞれの新しい時刻
ステップとあなたが言う理由は何ですか
モデルリングする
人間が迷路をさまよう
あなたの時間ステップが say に対応する
物事の間に数秒
实际上你应该去做
実際的
or_ に quasi 実際のモデルを持て
you should have a little bit of
リセット
後続の評価もし
この場合、どこに
秒やミリ秒のスケール
それから全く意味がありませんから
あなたの中にリセットが進行中
後続の評価を設定するため
等于
と う
それははい、唯一の事柄
ここでは言うだけですが、これはこれです
観る必要がある何か
なぜ
何故かのdefaultは
vbac の標準的なルーチンについて
spm underscore mdp underscore vb
デフォルトはデフォルトは四つ
デフォルトの値はエラープレートが4です
指定しないと、そしてそのようにして
取得
pretty ふうか probably あいまい ない ゆにゃ
エラスのためのシミュレーションを設定しないで
戻る一意に
時刻スケーリングファctor が存在する
ものはここで進行している
ニューロ生理学的  versus 行為学的な
時間スケール
それは行動にも影響しますね
ただ言っているのは、ただ言っているということだ
likes
チャイさんが言ったように、それはどれだけか
あなたの信条は基準に戻るか
うまくあなたの後衛関数を比較する
その時についての信念について
あなたは最初の後で知っていますように
観察um
so あなたも驚くべきです
または、時間ステップ二で更に驚く
時間ステップ1での信念さえ
すでに起こることを好んでいた
: 「二のステップでね
多くの場合、あなたがただ望まない
それは事前分布が継続するのを望む
so just in terms you could have
完全なリセットのようなもの
完全に Ridiculous だが、しかし
あなたがやろうとしていたならできる
または完全にリセットを行わない
これは何が合理的であるという意味です
状況が存在するためには we want があるべき
完全なカーボーイ
モデルフィッティングをエピメトリックデータで行うことができる
データを問うのは、それが良いものか否か
モデルをフィットさせる
実験的に0.6か1かを有する
1.5
これを入れてみて、どうなるか試してみて
このように扱う
パラメータとしてフィットさせるものね
yeah if you were fitting to like match
エラップ波形のようなものかね
yeah それなら 私も合致するよ 了解
これがあ presently the following portion
どこ
この中で二つのキーポイントがある
私たちにはkind of そこにある
分離から我々がどのようにするか
最初のレベルのモデルまたは単一の
レベルモデルソ
清掃が必要なので、基本的には通常
あなたはすべてのaとbをクリアするだけ
とdの因由はあなたが再利用するから
第二レベルのそのマトリックス
そしてあなたはあなたのMDP構造を保存します
それをこの小さなMDPチェックに通す
何かあなたに良いもの
小さなエラー
いつも pretty なとても助かるエラー
メッセージが届いているかどうかをあなたに知らせるものたち
weird 適当な マトリクス か もやしい 形の マトリクス か よ
零ここにただ入れて
例として実行する
それは私にあなたのB行列を教えて
意味がない
そして
you'll then generally clear this mdp
構造と
をこの小さなmdpに保存しましょう
this other mdp structure here so then
次のトピックへ
より遅い時間スケールまたは第二レベル
信念があるので、ここから話が進む
少しだけ複雑な
そして、三つの隠れた状態があります
これらのすべてが独立である場所はここです
確率分布 第1
シーケンスの種類なので
これは基本的には三つです
シーケンスタイプ
はにするところです
最初のレベルでtonesが鳴るように
一連の全体
それ以上高くなることはない
全然低めなので全てブーツ
高か低かのどちらかになるかもしれない
例
低く始まり、高くなる
は  よね
意味をなしてこれは一致しているところ
これは対応します
異なる隠れ状態の異なるシーケンスが
最初のレベル
すべてのものを使わなくてもいい
各実験では、その程度が全部
ステート空間
はい、そのとおりです、これこれが
では  が  になるので
ビルドするときに時を指定しなければなりません
タイプのモデル
試験の時間を指定する必要があります
エージentsのものについての信念
時間とともに進化する
そして実はかなりのものがありますね
似てはいるが
こういったものを作り出す方法は、なんとなく知っているだけ
just ほんの assumptions があった yeah
これはただのです
これは你需要建立のものだ
モデルが機能するけど、それがない
それはもっと形式的で
動かすものでない動きを追跡しない
脳はしている
私の delightsと驚きに
実際にはかなりの
神経生理学的証拠
that there are factorized
タスクフェーズの表現双方
medialtemporallobe
と側上前頭葉が
really cool 但本质上這就是
何か似たようなものだ
法廷での時がそうだから、私は時間があります
一点
どんな刺激が presence しても私は
2の時点にかかわらず
刺激がある時間点にいる
答弁する必要がある
um regardless of what my response will
実際にはすべてがそれだけであるの？
感覚
涼しいの後、最後の隠れ状態
ファクターは_agentの反応
所以我们来做让它有趣
所以我们可以直接把它设置好了
隠れマーチャンダイザー模型でなかった
エージent 反応 を 与える
um がいい Just で OK だった
非常に静かだった
モデルを作り、これだけを簡潔にします。
興味深いのち
人々がそれを読めるように
彼ら自身がより複雑なものを構築する
モデルと見てあなたがどのように指定するかを観察します
policies in a deep model
私は_agent_を最後まで持っていた
時間ステップなので第六
時間ステップ 最後にいう
試験での beep または boop は同じ
前と異なるか同じ
前回の beep または boob
はすべて明確ですか ような
yeah そして 然後 の ものは その
これらのsequentタイプが代理人にはない
すべてのものに対する前知識が優れています
この時、これが初めてd1
softmax関数に-runをrunしますこの
ただ完全にフラットなベクトルである
now 但、_agent_は常に_完璧_である
それは状態1にあります
そして完璧な事前信念を持っています
それは知らなかったり、知る気がないのかもしれません
返答は用意されていない
利用条件
それはどのような報告を下すか
またここでは basically
生成モデルを分離して
生成プロセス
ので、少しだけd2を小さくして
これらのレベルと、それらを掛け算します
これは実は本当に重要です
so ときには d を分離して指定する
VBXスクリプトに小さなフラグがあります
モデル逆解析スクリプトについて
あなたは今、dを学んでいますね
そしてdに更新が届く
時々、実際には実際に欲しくない
学習をシミュレート
やりたいようにシミュレート
学習の外にあるプロセスまたは何か
独立したプロセス
実験室で実際に動かすとき
実験ではたまに just you want to
一プロセスとシミュレーションを隔離
so to essentially turn off learning you
just make the concentration parameters
これらの集中
dirichlet 分布からのパラメータ
本当に巨大で、ので
言葉を言うのと話すのとの違い
百と一つ加えると数を増やす
一に essence は essentially 実行する
agentの行動には何も影響しない_then
集中パラメータは既に
なぜこの方法で指定するのでよいために
yeah so if you think about it i mean
に依存するが、
もしもそのものが学習が
分離をすることで進んでいます
生成モデルから生成の
プロセス
それなら濃度が低ければ
パラメータ値
そして知識の価値について
パラメータの探索はするものだ
大きな違い
右の事実が实际上動かされる
移動する州
それはそれを何か学ぶのを助けるだろう
what those concentration parameters
そうすれば行動に影響する
in ways that kind of um uh
(kindのタスクに対する)問題を引き起こす
あなたがモデル化しようとしている
um so so one thing yes is that
高い値に設定すると
その代理はただの行動をしない
一切
情報についてパラメータに関する情報を寻求する
彼ら
本当に良く、しかしもまだ
を那些に追加する
各観測後の分布
似て知る分布の変化
100  100
100から101の実際の分布
もしもそれがそうであれば
1と1を加えてカウントを入れると
一つと二つ
は非常に大きな変化です
分布 um
それとその二つが一緒に
それは学習しているつもりではない
何 anything
涼しい okay まず Everyone
すべてOK
進む
はい so それから 次のステップ それから もう一度
考える
最も難しい部分は、activeな
推論またはこれらのモデルを構築するには
a矩阵を因子化してこれらの
すべての独立分布
右ですが、彼らはアマトリーマatrixで相互作用します
そしてあなたはそれをしなければなりません
を指定するとき「その考え」を思い出してください
それは
これはこのマトリクス
それはそう remembers
私たちの最初の隠れ状態は、何かしらのシーケンス
タイプ
これがあとで出る最初の結果です
モディリティは刺激だけです
私はただ速く下に踏み込むだけです
to see how these how this level is
底部レベルに接続
我々は何かを指定する必要がある
リンク関数でこれはただの
少しだけマトリクスやベクトルに依存する
どう
多くの状態 隠れた状態モダリティ 你
第一レベルと第二レベルで
このマトリクスの行がここに
レベルの低い隠れ状態因子を低下
そして列は高レベルに対応しています
結果のモダリティとすべて
我々は言うのですから、あなたが指定するとき
these things you actually need to be
小心
その数は偶数州であることを言う
あなたは上位ですみません
その数の結果
その結果では可能であるもの們
モダリティと隠れ数の数を一致させる
あなたが有している
あなたの最初のレベルで
最初のレベルでそれは通じるね
因为
あなたのモデルの第二レベルは
第一レベルの隠れ状態に対する処理
観測結果
so here the two observations are high
トーンや低音とすべての意味
so this this
第1列は高調第2列
is
または高順序の二列は低
シーケンス
第三列は高くなるのち低くなる
高ければ低いより高い
これは
タイムステップを指定しています
一から三
so 何ここでは我々は行っています
to
行列でセットアップがあります
四つの隠れた状態があります
タイプと二つに対応する
再び結果を述べると、そして何
我々はループを回す
上
六つの試験における時間ポイント
状態の順序をループで
報告しとるから、それから私たちがただ
ステップ
しかし、ええ
それなら私は基本的には設定をセットします
このセットアップを設定するように
時間が経過するまでに
自己マッピング
essentially between hidden states and
観測
そして私はこれをループでやっています
すべてがこれだけでは実際には正確ではありません
生成モデルを作りたいから
第四ステップで奇異者である
そして私は
ここに指定してくださいので、私はこれを取る
が該当します
this kind of second hidden state factor
私はそれを4で設定しました
あなたがここに見られるようにして}
マッピングは現在変化しています
この最初の列は高い
二列目は
第三列の低は低い
そして第四列は低くて高くて
これを見れば変化があるという意味です
あなたが高さの高い隠れた状態にあるとき
第四ステップで見ると
高 Tone で いる の とき、低 Tone で いる の が ような
同じもの
しかし、興味深いものや
変化するとマトリックスから変化が訪れる
上
第四ステップ目で
それは高と低の間です
第四ステップ目では、それが行われます
低音を hear
低くtoneと高you'llhear
高 tone
はについてですか
yes and we're looping over
すべて、この一についてjが1から3
両方の文中では、私たちが
すべての可能の応答をループする
所以我们不是在创造那种身份
hidden_states間のマッピング
between
最初のシーケンスシーケンス最初
and in any way dependent on the response
so it's independent of that
それでは、二番目の結果モダリティが
報告するには具体的に指定する必要がある
フィードバック
so にんべん エージェント ウエハヴ イハウス
行動を取る
またはポリシーを指定してそれを作成できるようにする
アクションが起こる
第五時間ステップの終わり
第五ステップ
六つ目の時間ステップはすみません
um
そしてそれから
agentにフィードバックを-kind_of-give
そう
三つの隠れた状態が存在します
不在
このフィードバックモダリティは接続されていません
最初のレベルまで
そして、三つの結果の一つがnull
それは、我々は_agentに与えません
どんなフィードバックでも完全に
フラット
Preference 分布 本质上 是
これは
最初はnullが気にしない
五つのタイムステップ
そして、第六ステップの時刻に必要がある
始めに弄り始める
それがどう思うのか
Agents がこれをどう考えているか
受信
正しく Wrong なフィードバックの違い
これは何かしら、OKという意味です
so here you report that they
同じなのでこれはレス
二つ so j が二で i
等しい六つは六つの時間に対応します
ステップとしてこれらの対応を
何を要素の入った
these hidden state factors
そしてその次に考えられるのは、これは
それは言う
at hidden state for one and two if you
彼らは同じだというのを記憶するね
すべての高きすべての低きあなたがそれを
同じ答えを得るね
フィードバックとこれは高い
低くて低くて、あなたが言うなら
同じはあなたに誤ったフィードバックを提供します
それから、これは逆になる時をみると
エージentはエージentに与える
報告のオプション
異なるので、これらは間違っています
for high and low sequences and correct
for low high and high low
みんなと
はい よく 了解 了 然后
前と同じように we're going to
reduce
そのum定数を分離する
内部の状態を
um sorry the uh hidden uh
生成モデルから生成の
プロセスと精度を減らす
温度パラメータが2の上に
それは非常に正確ですが、ただでさえ
完璧な同一マッピング
そして学習を無効にします
また因为我们不感兴趣
現在学習中
うーん ちなみに やはり似ているね
結果が出るかどうか学習をすると
本調合を
それは、チュートリアルの観点からです
それは本当に意味がありません
追加の数行を追加する
学習するためのシンプルなシミュレーション
それはawesomeで、その点だけ強調します
類似のデザイン移行
あなたが数回何度も言及したように
生成過程を分離する
モデル
それはあなたが Cue がない状態を有するクエーサーを持たせることができます
常にassocia tedに
高 Tone は彼らが聞く高 Tone
完璧だが、_now_it_s_a_situation_where
彼らはそれが一つの色であるかどうかを本当に知る cannot ありません
色や色で
それは多くの表現力を許しますと
それは本当に素晴らしいものになるのが
次の数ヶ月と年で見えてくると
コードに戻る
理解するために異なるもの exactに
グループはそれをモデル化するために実装しています
異なる具体的な状況に特定のもの
道をただそれだけ下れば
ただ指摘するが、我々は引き続き
the
フリewayにいるけどあなたが指摘している
異なる出口で本当に
興味深い
yeah exactly so there's lots of i mean
いくつかの異なる
前々回のpapersで似たような likesがある
例えば
ノイズのあるものもモデル化しました
ノイズ付き学習で、ではどこに使うべきか
生成プロセスにおけるようなインスタンス
それは
あなたは常に一つを提示されるから
右でそれは約100です
真実だが、マトリックスと
生成モデル
精度パラメータのようなチャイスが
そうして
それはあまり正確ではありませんので、少し曖昧です
例えば、物を見ること
しかし曖昧さを持たせる
感じう〜)}}
そうなので、あなたはどのように学びますか
から  まで  こと
少し曖昧かもしれませんね
インスタンスが場所を figure 出す
toneが含まれていたかどうかを
白_noise 你知道像把一些
そのようなことをするための実験をすること
yeah i mean these models are incredibly
flexible um for whether you want to do
Perception だけ か あるいは 学習 だけ か
決定作成または決定作成に
または学習しない
それも部分的にはその理由の一つです
彼らはなぜそうなのかなぜだか
nice yeah and so then just kind of
次の移行へ
確率
um so b b2 this is just
これ corresponds 」到 まで
tones 隠された状態ファクターとこれは
アイデンティティ マトリクス
四by四の単位行列 потому
四つの隠れたステップ
これは私たちが言うように
シーケンスは他のものに変化しない
その中に半分くらいのシーケンスがある
正しい感覚
um now our things get interesting in
遷移を指定するための用語
機能
うわ当我们谈到第二时
kind of
トライアルフェーズ uh
移行と政策の考え
ここにはそれがです
そして、この試行フェーズを指定します
遷移関数として
それはkindly決定的にステップします
序列全体の各_phase
これは状態1です
または行すみません列ステート隠れ
ステートワン
行は kind of 隠れた状態として表示されます
隠れ状態
これは時間 t におけるという意味です
one a hidden state one transitions to
hidden state two
状態３とそれ以降で、もし私はそれを
if i wanted to
無限の数をシミュレートする
これは実際には無限ではなく
有限期MDP
but if i wanted this infinite sum or
すみません非常に大きな数の
最後の言葉をこれで付け加えますように
試験
or sorry when it's in the last report
その時、它は再び移行します
最初のフェーズのようなものですが
そのようなことはしない、私はやりたくない
最後のタイムステップに
興味深い状態
それはシミュレーションが止まるだろうね
そして then
uh 各試行を kind of 一種のシミュレーションとして
分離したもの
しかし、その点だけ強調してください
やりたかったんだもし你喜欢なら
シミュレート ウム
ある種のシミュレーションの方法がある
心拍数やその他のもので
あなたが指定する
オービットを持つトランスitions フункシヨン
組み込まれて
それでは報告についてはこのように
可制御の隠れ状態因子
これらは今追加され、現在持つ
多次元マトリクスのような
第三次元の
マトリクスは対応する
基本的なコントロール状態なのでこの
ただnullにいるし、私は
nullに留まる
私は何もしない第二に
一人でできるのは你可以get
from any hidden state you can chorus you
自身を報告に遷移できる
同じ
そしてこの第三の部分は隠された
自己をそのように変えることができる状態
異なる報告
その際の政策については
六つの隠された
六つのタイムステップなのでここに指定します
の数を指定する
序列型の
時と試行錯誤と報告モダリティ
三つ、それから二つの政策がありますね
これらのオプションの数は
エージentは有能である
それからこれらは深層の政策ですので
agent_は常に一致している
全体の試験と、その基本的な
これは、_agentが
これらの計算
全体の試験期間中に
が}
um_ そして_ _すべてが言っているのは_ _それは
エージentは隠された状態でkind of
行動一つはただ空しいもので、何もしない
何でもするのだが、それが何もしないのだ
何もしないことができない
最後の時間ステップでそれを許可する
選ぶ
それ corresponds する just あなたさんを表します
想像するだけではなく実際に提示しない
参加者に
心理物理学実験で
何でもしない
presenting it with an option to actually
キーを変える
キーボードを叩くか何か类似したもので
最後のタイムステップまで
最後の部分について質問はありませんか？
遠
見かけはまあいいね、ありがとう
umu ton da ne okano sen ga iu kedo sono tame wa
C行列
これは二つに分割するだけだ
または六角矩阵
ゼロのオフにしたので、私はただ『ゴー』を押すだけ
これを見ていこう
Oops
sometime すぐに Run を実行します
we can check out everything
但し、このp矩阵の見た目は
like so it this is the preference
agentの聴く Preference
なので、これはただ言っています{}
エージent は全然気にしない、それが
音調の好み
それから、報告の隠れ状態、これは
はまた完全に平坦になります
最後のところを除いて
フィードバックを受け取ったときにステップを踏む
it has a preference for not being
正しくないと
正解に近づく傾向
うーん、だから私はただ
そうすれば人々はそれが理解するでしょう
so the uh the brackets um you know we
前回詳述したが、
ブロック
コアリーゼ何が言っているか
モーダリティはマトリックスが対応するものだ
oh はい ような C2 ブラケット ト wo 二 が意味する
that that corresponds to the
観測
in uh the a matrix uh with brackets too
それいでしょ、そうしてその通り
観察する
フィードバックを返す一方で、最初のものとは
観察するだけに対応するもの
tone
so just just to make it clear that you
ブロックの数字を使用して割り当てます
到達する結果のモーダロジ yes
それからなので、それは大体私たちが
MDPを構築したので、ただ
そのようにして、今や私たちには
過去のMDP構造を思い出します
はので、これはです
that we specified all the way back when
レベル1について話していた
um そして 我々はそのものに新しい
構造なので、MDP.MDPとしてこれを
は
マルコフ決定過程
レベル
それから、これを新しいMDPに plugs します
構造
これはただのサブジェクトのMDPになるだけだ
我々はリンク関数を指定する必要があります
前にも話したけど、もう一度
繰り返す
ここは行がまたはすみませんから、私はまず始めに
行は下位の隠れ状態です
因子
と列は高い観測のレベル
モダニティズ全すべてここでは言っている
それは我々が低レベルのを欲しているのです
観察モーダリティまたは
低レベルの隠れた状態をプラグインに
観察モーダリティ
一つ、隠れた状態が第一レベル
観察として扱われるが、治療される
二番目のレベル
umu ok then wa shi tsu subeki wake wa
前を見てきた変数
時間 我们的似然性マッピング
生成的
モデルの可能性マッピングなどについてのモデル
など
そしてcのこれらのと私たちのvが
我们的政策そしてまた必要があるのですね
リセット ourselves
デカセ レスエット パラメータを 1に
それではMDPの観点からはただ
名前を指定する
私たちの結果モダリティと私たちの
遷移関数がただ
plotsを少しご解釈いただきます
nicer そして 最後に
あなたは全体をこのすべてに plugs するだけ
MDP構造をSPMに変換
MDP検査するもので、それがあainまた与える
良い情報提供する informativeなエラーメッセージをあなたに
which are extremely helpful
そのもの私はまだいつも使っています
そしてそれから実行できるので
そして今すぐそれを行いましょう
その通りなので私はかなり
オフ ウィル イイム ジジン ジラン アット エッ キンド
見せたら見た目はどうなっているか
私はシミュレーションをどのように行いました
各具体的な条件
因为我们做了类似如何
we simulate ryan simulated learning
um
オーケー
涼しいので、この stuff を隠しますね
now um
ややspoiler
umu okkay nando kore wa jiwwu
彼ら中の一人をみて
すみません、何が
進む
はの隠れ状態序列がというです
同じシーケンス
その_agentは同じだったと信じている
全体の試験でそれは素晴らしいですね
真実
時刻法廷の次のステップに移行
point just as we expected it
そして最後の時間ステップでなぜ
これはでした
様々な種類のすべての高
それは彼らが言うように
同じ
そしてそれには答えが得られるか
右と
私はただあなたの何かを共有しているだけです
それはただ表示するだけです
MATLABウィンドウを见ないでその
見ない
plots oh really
うーん あけおえ
見事に Goddamn か
あなたが彼らをドックするなら
「あなたがそれを起動できるかもしれません
はい、スライドインティオニー
私は試みるか共有する
春全体を見ることができますか
画面
now yeah yes _now yes okay_ thank you _now we
ストーリを理解する
yeah sorry i was just like talking to
自分自身でそのように思うとつまらない
楽しかったね yeah 了解
um so this again this is the stable
こんにちは、これは私たちのトレンドで、これが私たちの種類の
時間
時間と試行のthingが安定的に
点から点へ移行する
これは私たちの報告で隠れ状態です
二回目のタイムステップで言う
その_agentが報告
同じだったが、フィードバックがあったので
正しかった
涼しいので、すぐに
通る
essentially how i simulated all the
条件を思い出すためには、我々は
ローカルの偏差とグローバルの
標準と地方標準
グローバル偏差が意味を持つように
10試験でそのようにシミュレートする
コレクションズ
連続したビープやボップ
um そして 我々がやりたい
essentially はるかなる_agent で
学習を始める予定です
次の授業で事前期待を学ぶ
何のシーケンスに対して
if that makes sense and so yes
彼らがこの理解を確認するように
so go back up to the diddy's
ga
d2とd3
百ね
最初の状態ファctor
まだ一つだけだね
それが一つだけ学習できるように
学習保持因子二を学び、その因子
三
yeah exactly um and so what we should
最後に、私たちのローカル偏差について
例のもの
所以我们有两个哦，抱歉搞错了部分
ので、ローカルの偏差 全局
標準的な操作
またはシミュレーションを、我々は行います
最初の九試験
すべてが
高か低かはこれが
ボップしてからグローバルでその後我们的
tenth trial ただし
それはこれから進行する予感
同じbecause它是
グローバル標準として
is
BBBボップをやるけど、_KIND_OF
アモネ
が最後のもので、それだけが外れたからね
から、地域的な時系列の種類
通常性が意味するなら
そして私たちの地元の標準グローバル
偏差はそれを逆転する
構造
その次の九つの試行はすべて高い
低
so またbbbボップ
但し、これは時間ステップの時
那里
そしてそのようにすると、我々は得るものがありません
a um we won't get any type of mismatch
ネガティビティまたはファーストレベルERPを向けて
最後
最後のタイムステップ
我々はただしグローバルな偏差を得る
が本当に
surprised that there wasn't
最初のレベルでの偏差があります
すべての種類が意味があります
nice cool そして大体何をやっているかは
we'll just specify
我々はMDPの構造を獲得します
私たち kind of
組み立ててから入れる前に
our mdp deal
それでは10 MDPSを提供します
から始めるもの
すべて同じで、それからただ進みましょう
選択を、10番目を選択する
変更する Either は
hiddenステートファクターを操作して
ここでは実際には変更しない
同じです
最初の九つですが
第二の例を変更しています
we're changing it from a
または何かがグローバルにつながる
偏差であり、したがって今
私は実は行かないことにしている
to for the sake of time i'm actually not
コードをすべて通すために
because this is literally just putting
我们的構造を
スクリプトを描画し、ここからthingsがもっと gets
興味深い
ここでは私はカスタム ERP を作ります
が思っているはです
しかし、実際には歩くのが本当に好きではない
コードを Through the code は特に役立つ
それはタイプのもののような感じだね
私はこの方法で学んだのは、ただそれについて費やしただけ
一日か
半日だけ読み-through uh
他人のコード
そしてそれを理解するための
私は思うもの
確認しておいてね、うーん
この時、u1
一
I'm sorry, これはこれらの方法です
インデックスングとピulling
実際のシミュレートされたもの
firing ライト より および ERP の SPM を出します
MDP構造を走らせてから出る
it 通过 vbx コード
yeah so these are this is just
代表するような
最もシンプルな方法で引き出す
那些相似的模拟结果中
um内のMDP構造の細胞
実行後
そしてチュートリアルでテーブルがあります
テーブル三の考え
那些細胞と、それぞれ
それぞれのシミュレーション結果について
are
yeah exactly and so then i'm just going
実行するか、または何かをkind of walk throughにするか
このものらしきものが見えた
what these plots look like together um
nice cool okay
so these are my custom erp plots
on the right and so i'm going to start
から始めるのは実は、私は thinks からです。
彼らはちょっと nicer です
涼しいので、左には
または上左側にすみません、私たちは
グローバル標準 versus グローバル
偏差
そして不一致を計算する方法
ネガティビティはあなたが引くだけ
世界全体のステップ 世界全体の偏差
グローバルから
標準的なその後、これがniceです
我々にはこの良いような負の流れがあります
そのエラップがちょうど見ましたね
mean nenai shiwaseru sen
しかしあなた自身を満足させるなら
これは
これを見る感じは、 pretty much for something like that
シンプルなモデルです、これはね
shocking how much this looks like a
標準不一致したネガティビティ
ここは二つこれは
グローバル標準
青で表示され、全グローバル
赤色の偏差
そしてそれらから1を引くことができます
他と私たちが見ることを
@
kind of the um the
we get a nice large positive going
潜在性
がよく似ていますね。
それでは、
私たちの話はここから始まります、いくつかを示します
ローカルの偏差 ローカル標準
ものもすみません、これらの
これらは全体的にクリーンアップします
スクリーンは、誰かがそれをniceだとするのっていいですね
このものをダウンロードしてでも
重要な点はすべてをインストールする前に
spm
前提知識があるかもしれませんね
standalone in the future but
パッケージがインストールされた後someone
スクリプトを実行すればいいだけ
すべてのこれらのfigureを吐き出される
そして、見ると十分にあるようだ
そしてこれらのビデオ
十分に enough
初期のバージョンを少なくとも walkthrough
コードで調整できるところ
異なるものと始めに見ること
他の_into
調べてみたくなるもの
モデルだが、これらの数字だけ
出来一挙に出て来い
でをに蹴散らす
キーストーン よyeah はい exactly
そうであれば、一つ言いたいのは一つ
なぜ私は特にない理由がある
モチベーションを抱いて
大きな独立した何かを作ります
その時すでに私はそれができるとは思っていなかった
私はやりたくないのだが、もしも
そのようなことはする
私はすべてを書き直すまでに
すべての関数は、基本的に
パッケージを有る
はダウンロードが煩わしいです
spm は本当に綺麗に書かれています
それは超簡単です
um_をインストールして、そうすれば実際に
だいぶ楽になる
spm のインストールが Just は Just よりもずっと簡単です
で「そうすれば、私のに言います
すべてのものをこれに載せる
ラップトップのパスすべてがうまくいくように
は始め
仮想マシンで
そして前提条件をインストールしましょう
と実際に全部
クリーンインストールは良いポイントです
参照してくれてありがとう
ポイントを続ける yeah、私はね。
本当に非常にそれは非常に
短くしてダウンロードする意味で何をダウンロードしたいのですか
spm ライク イス
you know it's freeware i mean it doesn't
just takes a couple of minutes to
ダウンロードし、それ以上手間はかかりません
ダウンロードしたらただ一度だけ行えば
MATLABに into してパスを設定するように
それは yeah
私は関数が存在するという機能がある
spmをインストールしてMATLABに入ります
動かす
function install sp を実行する
um okay but returning to this so
これらのポイントすべてが人人
see my my pointer i'm hoping yes yes yep
これらのすべては、この各指針です
時間ステップ第一レベル
そしてこれは近い標準的なもの
と
グローバルな右の偏差
um so this will be we see there's a
新しい每度に little erp 毎回
刺激呈示
しかし大きなものがない
同じだから意味がある
UM と我们，这是试验第10
これは試験の10番目なので、私は言う
実験の一つ
versus uh maybe i'll just maybe i'll
すべての試験テンがすべてをcontrastさせるように
それ以外はごちゃごちゃになるねokay
cool this is trial ten um
そしてこれはローカルの」「回です
標準
グローバル偏差で見ると、種々のようですね
ノー
ファーストレベルERPはすべて強化なし
彼らはすべて同じだ
しかし、この最後のものですが、これは
または第六
右エラープロブレム because 実際を否定した
予測の essence がそこに
アンハッジメント・インヘイクル・ヒガシレベラス
モデルが突然変化するのを
考えたのは
高か高か低か高か高か低か
高すぎる高さがわかりますか
それと比較するとその第二
レベル ERP はここにあるものよりも上げて
this local deviation
グローバル標準は小さい
はが小さい
しかし、この最初のレベルではなぜか
確認されたのは、偏差があったという
このレベルで初めて見ることができます
レベルではこの
巨大な偏差応答のような大量発言が
um so does that all is that all fairly
明確 because 私はそれがただ約
すべて私は示すだけ
um i i do think this stuff is really
涼しいね、これについて話すと気持ちいい
um
so just to i want to be very clear that
私は理解しています
with the um event-related event-related
あなたが持つ可能性
showing that you superimposed and you
got
based off your hierarchical model um you
それらを上書きして
うーん、えらぶ、関連性があるもの
グ radient descentを variational に
フリーエネルギーが関連して
ドーパミンの発現に関してそして我々は示しました
このビデオの始まりで
that relationship between membrane
電圧と
期待されるフリーダウンロード平均群
firing レート と 我々 は 全部 を 取り ます
これらすべてを
超定常なトレースの上に重ねて提供する
任意の時点で存在するローカルな燃料ポテンシャル
いんしん
um_ そして 戦略が異常な
パラドックス
可能に_play_out_するか_ conceivable には考えられる
あなたはシミュレートされた版について知っていますか
このモデルがどのように実現できるかは
那
yeah exactly the only thing i would say
それは何ですか
これらのこれらのシミュレーションは似たような感じ
nothing to do with the dopamine stuff
同じことを言おうとしていた
ものの中
ドーピマドについての除くように
どのように選ぶかについて
政策
そうであれば、ドーパミンを爆破する
受容体
または、これはシミュレートされたドーパミンのようなものですね
とっくに作り finished
我々は_agentを完全に行動させることが可能
ランダムに或いは我们能让它 behaviour
超精密急速な方法
うーん 或る 何か それなりに
ライン
すみません、そのように言わないでください
インプルースティブはやや複雑だ
um but we could make the um agent behave
in a totally random way and choose
ランダムな行動がまた
感覚の sensory 感覚の effect 有る
代理人が受け取る感覚
それはエラプスを間接的に影響する
それについてのことは何もありません
のとして影響を及ぼす
状態予測誤差がそこにある
所以の候補が効果的に変化できる
オフ
γをオフにすれば
likes
それはあり得ないね、それは
any difference to this exactly
そんな感じで、ただ理解できるようにしよう
正しくて正しい
「もっと重要なことは
膜電位に関連する
the
フリーエネルギーミインIMゼロアンドエス
その興奮性のシナプスダイアグRAM
入出力抑制接続が
このモデルの中で你は実装していることを認識する
それはただのabout
変化率と後ろ向き分布について
状態
オーケー totally なので 私は 終止します
を表示していますこのumm
so hopefully you guys can no longer see
私の画面
ノー 我们 只 有 你 了
知る 広く 嬉しい 問題 超楽しかった よ
興味深い
セッション let's uh
まず everyone に本当に感謝
これらの番組に出演するために
教示的なもので、実質的には何か
それからコードを読み解くと
何つの自由度があるかを見る
可能であり、またどのように
実際にはどのように specifier を具体化するかによって
it so any closing thoughts
と  は何を待っていますか
第四部は最終章です
前
学期が始まるぞう
yeah no i mean uh like i said i mean the
最後の最後はただ最後だけだ
tutorialのセクションの一部が
・・
このずっと構築してきたのはこれだ
実際に
このものを利用して実証データに適用するんだよ
実験を真にWSC
「質問はできますか
誰かが質問する
このチュートリアルを用いて我们可以構築するか
生成モデル
メタ認知的な注意の制御をコントロールする
メタ認識
i.e. 動的モデル化を必要としない条件下のタスク ような条件で動的モデル化を行わないように
瞑想を実践しているときなどに
taskモデルリングについてたくさん話しました
この手法はどのように一般化できるでしょうか Yes、つまりあなたが
so i mean uh you know the first question
それはどのようにしてそれを作るか
you know like really concrete right
そうであれば簡単な方法がありますね
you know like i've published a couple of
papers と して も う
あなたは他のいくつかの人がしていることを知っています
Cognitive 行動 ほど近い
知覚政策の選択として
行動政策への
これらは你喜欢の場所のようなものですね
選択的に何を注意するか
to
あなたが知っているかのように選択的に
を知ることが重要です
メモリー
やつらみたいなものね
これらの行が何らかの形で関わっていない
オブ ソリ オーヴァー
観察可能な行動だが、その中には含まれない
認知上の完全内部選択
アクション
右のような何か選択する方法
下位レベルを操作する
表現のようなもの
あなたはそれからしなければなりません
イエス、了解です
うつむいて瞑想を試みて、瞑想するとは何か
行動はどのように見える
右にすると何か like するような
政策をより高いレベルで選択するように
例えば 如何 わけ
really really really reduces the
精度の似
アニング マトリクス もしくは 何か 正しい のか よろしいね
完全にしたい
you know like cease to attend to
外部世界のような何か
you know for example um you know or for
maybe の反対かも 正しい 吧道するような
mindfulness は知性に重点を置くべきです
actually paying really really precise
現在のものへの注意
しかし、あなたの移行を
行列
超不正確なので、 basically すべて
といない今
過去に何かについて考えているか
未来
you know or i mean i could i could think
様々な方法で
そんな感じででも
本当にそれを実現するには、提出しなければなりません
何かのタスクに取り組むには
行動を定義
you know even if they're fully internal
あなたが定義する行動の方法
Perception に 接する ののようだ
処理された Perception を操作する
「似てるとか」
結局は簡潔にまとめることです
really concrete with an exact
数量構造
すべてのリソースは確かに
そこにいるで
あなたがCreativeなだけなら、
再生可能モデルがあるので私は
yeah i have two things to add to that so
最初は、私は本当に
本当にクールなような非常に早い
プリントインプレ I'm 不安しいのでそれが
どこでも同じように呼び出す
towards a formal neurophenomenology of
メタ認知
um lars sandoval smith は初著者
マックスウェル・ラムステッド who 私はおそらく登場しています
その_podcast_が右にあったとき
he's the senior
{
メタ認知と
特に瞑想で
の
「私はただ一つ言いたいことがあります
本人は、_um_ 私は疑問があります
みんなをこのようなものに励ます
この通りです
これはおそらく私の偏見を示している可能性がありますが
何かが研究しにくい
経験的にいうと
それは学習に関して非常に難しいです
尿液画像診断
どうしていますか
に関連するデザイン
where you can get precise time locking
ニューロンの反応間の神経的中間
そして例えば、知覚プロセスや
それは難しいことをするの
の実験的文脈
は非常に難しいです
もっと難しい」ではなく
意味のある方法で
生成モデル because 私は thinks
これらの生成モデルはだけ
意味があり且つ助けることができる程度に
他の人々は意見を異にできる
はだけです
あなたが自分のような独特の方向に離れるのですね
それはほとんどを言う tangent です
もっと Rigor が必要だね
もうこれだけじゃなくって
この設定で起きた
それは实际上要求更高的标准
しかし、それはそれを許すもの
above that higher standard are very
クロスリファレントブルベーターオーバーレイabble
so very nice very nice statement
yeah i mean i should i should say that
likes それなら あなたは考えることができます
これらのモデルは、あなたが知っているように、その種類を超えて
具体的な応用については
言及
二つほどやっているような
いくつかのもっと広範なもの
は  を使用して  のようなことができます
of
理論を具体的にすることの理論を作成する
右から始めましょうね例えば、うーん、多くの
私の過去の仕事について如実
i focus a lot on like like theories of
感情と感情の認識と
その光がまだ
精神病学に似ているようなものについて
知る如く臨床
Contacts と 类似したものなどですが
前もってたくさんやる前に
モデルリング ストuff
um it kind of comes out of these like
fairly ハンドワイヤー コンセプチュアル レビュー
パブリケーションズ ここに箱が
矢と
それはよく知っているが、時々に
はを訳す
から、理論的な箱から
と矢
あなたがたとえ割り当て say
ニューロンのregionやシステムを对他们に
それは本当にそれを作成するのを難しくする
精密にすることで likes
it's very clear that one empirical
結果は実際には確認したり、あるいはただ
確認する
では  なので、あなたが知っているように  を取ることができます
一種の概念的な、你知道，某种程度上
hand-wavy model like that and then turn
それを正確に
生成モデルでただ作るだけ
あなたの理論は非常に正確ですね你知道か
一日で言うと、ある日には本当に
涼しい iff よりかレビュー記事
それはレビュー記事に加えて如く
実際には、あなたが知っているようなモデルがあるんです
精密な数値
我々が考え出すモデルは
すべての結果を統合する
as opposed to um less precise
理論 一つ 他の 面白い もの 你
これらのモデルを使うと、これで済む
有ること
誰かの証明全体の原理
可能的なのは、あるべき姿勢が存在するという大胆な主張かもしれない
「あなたは conceivable にそんなことはできない
モデルがする
x um and that's useful right
それはただの誤解かもしれません、おそらく完全には当てはまらないかもしれません
an empirically tractable example like i
暗室問題を思考するのは
の例です
あなたが言うように可能はない
way of designing an active inference
モデル
その暗室から逃れると
モデルを作り、言うことができます
インフェクションエージent デスから Escaping
部屋のような
それは本当に馬鹿な退屈な
実験を動かして hopes one
但のは論じるための論じ方について
構築
特に人々がこれらの
端末ケースまたは見なされるべき端末ケース
但のは哲学だ
フロンティアと境界線上に
拡張し、批判し、改善する
すべての異なる比喩が
上達する
.like 14について話すと、何が？
対話
科学とモデルリングの間で
実際の所
その中での量的要素と
実証的な作業と
哲学は、実際には私たちが
からも同じ問いを
少しずつ異なるアングル
この長さはとても良いと思います
と素晴らしい
セッション リイアン クリストロップ マックス レアル
あなた方すべてに感謝します
coming on so that's going to be it for
今日ですが、それは
次の最終セッションは来週金曜日
同じ時間に太平洋標準時9時に
4番目です、皆様ご多用をおかけして
ライブとリプレイを視聴して再びありがとう
authorsと参加者へのpeace out
everyone
yeah ありがとう ように さようなら ありがとう